♪ Lakukan apa pun yang kamu mau, Mandy ♪
♪ Apa pun yang membuatmu bahagia,
sayang ♪
♪ Oh, ya ♪
♪ Aku tidak ingin mengatakannya ♪
♪ Kita berasal
dari tempat yang berbeda, sayang ♪
♪ Oh, ya, ya, ya ♪
♪ Kita pernah mengalami masa-masa sulit,
dan kita juga pernah mengalami masa-masa indah ♪
♪ Menggila di tubuhmu, membuatmu
menjerit seperti sirene ♪
♪ Oh, ya, ya, ya ♪
♪ Dulu dialah
yang kuandalkan ♪
♪ Katakan padaku, jam berapa sekarang? ♪
♪ Hanya kaulah
yang kugantungkan, sayang ♪
♪ Dulu aku adalah kafeinmu,
membuatmu begadang sepanjang malam ♪
♪ Kau memperlakukanku
seperti seorang atlet ♪
♪ Menjalankan jalurku ♪
♪ Aku tak bisa kalah, simpan ini
di antara kita berdua ♪
- Bukankah namamu Amara?
- Bukan, Corvette.
Hmm.
Aku yakin aku mengenalmu.
Jadi, kamu tinggal di Richmond?
- Mm-mm. Oakland.
Sebenarnya, saya punya
tempat tinggal yang letaknya sangat dekat dengan sini.
Ah. Maksudnya, sangat dekat?
- Di sekitar blok itu.
- Mm.
Berapa ukuran sepatumu?
Astaga, kamu semakin kasar,
garang, dan blak-blakan.
Sayang, aku memakai ukuran 12.
- Benarkah?
- Ya.
Karena aku benci saat cowok...
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Dengarkan.
Aku?
Aku bersumpah, ukuran 12.
Aku tahu persis
apa yang kamu inginkan.
Ya, memang benar.
Eh, mungkin
agak sempit, tapi, eh...
Saya rasa ini akan berhasil.
Tentu saja.
Sial, kukira
kita sudah melepasnya.
Sudah kubilang aku punya yang kau butuhkan.
Saat ini, sebagian besar kursi booster
tidak memiliki gaya dan ukuran seperti ini.
karena penjualannya tidak
terlalu banyak,
tetapi saya lebih suka berspesialisasi.
Ukuran sialan 12.
Sekarang, semua ini bisa
Anda dapatkan dengan harga sepertiga dari harga di toko.
Jadi, sepertinya kamu suka setelan jas.
Aku punya setelan Tom Ford yang jelek...
Tunggu, tunggu, tunggu.
Jadi, kamu seorang booster?
Kau mencuri semua barang ini.
Ya, benar.
Anda mungkin
bahkan tidak tinggal di sini,
karena jika polisi menerobos masuk,
maka...
Jadi kamu tidak berencana
untuk bercinta malam ini, kan?
Saya berencana menjual
beberapa sepatu sialan itu.
dan kembali berdansa
serta melihat siapa lagi
Ingin mendapatkan
penawaran-penawaran bagus ini.
Nah, mungkin aku akan bercinta
malam ini,
Tapi aku tidak akan berhubungan seks denganmu.
Dengar, kau tidak akan menemukan
Tidak ada penawaran seperti ini
di tempat lain, oke?
Jadi Anda perlu mencari tahu
Jika Anda ingin tetap
tampil menarik, gunakan produk GQ Smooth.
Apakah Anda punya ukuran 10?
♪ Hai, hai, hei, ho ♪
♪ Hai, hai, hei, hai, hei, ho ♪
♪ Hei, aku punya ♪
♪ Hai, hai, hei, ho ♪
♪ Hei, hei, hai, hei, hei, ho ♪
♪ Hei, aku punya ♪
♪ Hai, hai, hei, ho ♪
♪ Hai, hai, hei, hai, hei, ho ♪
♪ Hei, aku punya ♪
♪ Hai, hai, hei, ho ♪
♪ Hei, hei, hai, hei, hei, ho ♪
♪ Hei, aku punya ♪
♪ Hai, hai, hei, ho ♪
♪ Hai, hai, hei, hai, hei, ho ♪
♪ Hei, aku punya ♪
Ya, ya, Rita! Ha ha!
Ini dia DJ siaran sore Anda
dengan semua berita.
untuk terus menjalani rutinitas harian itu.
Nah, lihat, kantor Kejaksaan Distrik
baru saja mengeluarkan siaran pers...
Hei! Kamu tidak boleh parkir di situ.
Mengatakan bahwa peningkatan
dari toko-toko besar
dan gerai fesyen kelas atas
akan menerima
perhatian yang lebih agresif
dari kantor mereka.
Hei, para pendukung, dengarkan baik-baik.
Mereka datang untukmu.
Tidak ada alasan—
pergilah dan cari pekerjaan!
dan berhentilah menghabiskan uang
untuk hal-hal yang tidak penting.
Jangan berharap semuanya
akan diberikan begitu saja kepada Anda.
Kalian semua malas.
- Benar. Maksudku, lihat, sepupuku itu jagoan.
- Benarkah?
- Ya.
Alergi dengan pekerjaan, hanya ingin duduk
santai berakting.
seolah-olah segala sesuatunya akan jatuh
ke pangkuan mereka.
Maksud saya...
Yo, di luar sana ada kelompok-kelompok
seperti Velvet Gang...
Para Duta Outlet.
- Kamu siap?
- Ayo jalan!
Hei! Kembalilah ke sini!
Buka pintunya! Buka pintunya!
Aku cuma perlu melakukan perampokan
dan keluar dari situasi menyebalkan ini.
Bisakah kamu mengangkatnya?
Aku sedang mengemudi.
Sial, maksudmu apa?
Keluarkan aku dari sini.
Hei, keluarkan aku dari sini!
Hei! Hei!
Keluarkan aku dari sini!
- Corvette.
Korvet?
Korvet.
Kamu
mengigau lagi.
Apakah saya boleh mandi?
Aku punya handuk
di lemari.
Apakah kamu punya makanan lain
selain Happy Rustlers?
Karena kau membuatku bekerja
di klub sepanjang malam,
Membangkitkan selera makan.
♪ Aku sangat lapar
saat berada di sini ♪
Atau mungkin karena saya tinggal
di Jackie's Chicken.
Dan aku tidak bisa menghilangkan
baunya.
Aku suka baunya.
Aku menyukainya.
Kamu pintar karena menempati tempat ini secara ilegal.
Dan sekarang dari East Bay,
para peritel mengatakan sudah cukup.
Ini adalah tindakan keras
terhadap pencurian di toko.
dan pencurian di toko-toko besar.
Para peritel dan DA (Dewan Distrik)
meminta bantuan masyarakat.
Polisi ada di sini hari ini...
Itulah kenapa aku sering mimpi buruk.
Kamu menyalakan ini saat aku tidur.
Maaf.
Ada apa?
- Astaga, kita ada di TV.
Aku tahu,
tapi itu tidak mirip denganmu.
Dan lokasinya di Walnut Creek.
Ada apa? Akhir-akhir ini kamu bersikap
sangat judes.
Tidak ada apa-apa.
Oh, karena desainmu
tidak menang?
TIDAK.
Punyaku terlalu aneh untuk menang.
Oke, jadi, kamu
kesal padaku karena sesuatu.
Tidak, aku hanya merasa kesepian
kadang-kadang.
Sepanjang waktu?
Sial, aku bahkan merasa kesepian
saat bersama orang lain.
Aku bahkan merasa takut
untuk melihat ke luar jendela.
Ooh!
Maksudku, saat aku mendesain,
Aku merasa seperti
sedang menyentuh dunia.
Aku tidak tahu.
Kesepian mulai merayap masuk.
Aku tidak tahu--
kurasa aku hanya merasa
Seolah-olah orang-orang tidak melihatku
apa adanya.
Corvette, aku melihatmu, oke?
Aku akan melihatmu dari jauh.
Kamu adalah seorang pekerja keras
yang pantang menyerah.
Itulah gambarnya.
Tidak masalah apa yang kukatakan.
Aku bisa memberitahumu apa yang kupikirkan sepanjang hari.
Namun, citra yang
dimiliki orang terkadang sangat kuat.
bahwa bahkan kata-kataku pun
tak mampu melukiskan gambaran baru.
Dengar, aku tidak ingin mengatakan
hal yang salah.
Saya bangun dengan suasana
hati yang baik pagi ini.
Anda yang bertanya.
Sade lebih baik
dalam hal-hal yang mendalam.
Bicaralah dengan Sade.
Kesepian?
Aku berharap aku bisa merasa kesepian
sesekali.
Cobalah memiliki anak.
Aku hanya merasa stres.
Maksudku, mereka sudah tahu
aku menempati tempat itu secara ilegal.
Ketika mereka akhirnya mengusirku,
Aku harus tinggal di mobilku lagi.
Aku tidak bisa kembali ke penjara.
Aku merasa seperti menghadapi
begitu banyak masalah sendirian.
"Sendiri"?
Kamu tidak sendirian
ketika Brandy mencoba menyerangmu
dan aku mengusirnya dengan kasar.
Kita berdua di sini
mengambil risiko masuk penjara.
Kamu tidak akan pernah menjadi tunawisma
jika aku punya tempat.
Oh, yang rusak.
Ini warna yang cocok untukmu.
Kami di sini bukan untukku.
Pergi sana, sialan!
Christie, Christie,
apa pendapatmu?
Apakah mereka termasuk dalam Velvet Gang?
Christie Smith
tahu bahwa kita ada.
Perempuan-perempuan kota kelas rendah.
Dengan segala hormat
kepada para wanita kota yang menyebalkan.
Apakah dia baru saja menyebut kita
"perempuan kota yang menyebalkan"?
Itu sangat—
itu sangat khas awal tahun 2000-an.
Ya, persetan dengannya.
Kita ada kerjaan.
Beruntung sekali Metro Designers
adalah ceruk pasar kami.
Kami terus mendukung bisnisnya.
Mana cewek kulit putihmu?
Semua yang lain sudah di tempatnya?
Stevie ada di sini.
Stevie sudah siap.
Manny dan Los
juga sudah siap.
Hai.
Aku mengenalmu.
Kamu tidak mengenalku.
Dari klub.
Tapi kau pergi.
Dengar, kau mengacaukan
segalanya bagiku sekarang,
Tapi catat nomor telepon saya.
510-163-5845.
Kirim pesan dulu.
- Hei, brengsek, persetan denganmu!
- Ayo, ayo.
Lakukan sesuatu!
Ya Tuhan, mereka berkelahi!
Ya Tuhan, mereka akan--
Oh, tidak!
Astaga.
Ya ampun.
Hentikan mereka.
Ritual permen itu bikin aku geli banget .
Saya suka Happy Rustlers warna merah.
Mereka membuatku rileks.
Kamu tidak ingin aku cemas.
Ya, tapi kamu memuntahkannya.
Sebut saja takhayul.
Christie Smith sialan itu.
Kamu baik-baik saja?
Aku datang, aku datang.
Sial.
Tolong, jalang.
- Ayo, ayo, ayo.
- Tidak, itu tersangkut di kakiku.
- Sialan Christie Smith--
Apa maksud semua itu,
dasar perempuan kelas bawah?
Dari semua orang,
dia seharusnya mengerti, man.
Kami para pekerja keras seperti dia.
Oh, kita berhasil.
Ini terlalu berlebihan.
Tas saya jatuh.
Perbaiki. Perbaiki.
Aku cuma perlu melakukan
perampokan, kawan,
dan mengubah keadaan dengan cara tertentu.
Misalnya, 80.000 dolar
dan fokus selama 2 tahun.
dan mendesain
serta menerbitkan karya-karya saya.
Aku akan mencari ide
untuk kita mainkan.
Tapi soal kesepian itu,
pergilah temui Dr. Jack.
Dia membicarakan hal itu.
"Dr. Jack"? Astaga, aku tidak mau
sampai kehilangan akal sehat karena obat-obatan.
Dia bukan psikiater, bodoh.
Oh, kudengar Dr. Jack itu bagus.
Dia melakukan kegiatan "Teman Bersahabat" yang biasa
saya ikuti.
Nak, ikutlah denganku.
Kita harus pergi bersama.
Apakah teman-teman bersikap ramah?
Masuk ke dalam mobil.
Kamu selalu punya
rencana tersembunyi.
Teman Bersikap Ramah.
...Ramah—
itulah cara kita mengalahkan dunia
Hal itu membuat kita terisolasi
dan—dan menderita sendirian.
Inilah cara kita mengalahkan rasa takut...
Bagaimana kita mengalahkan kesepian,
dan bersatu.
Oh, kita sedang meretas sistemnya.
Saya rasa Anda bisa menyebutnya
sebagai tiruan gaya Dr. Jack.
Kita tahu sistem ini
tidak dibangun untuk kita.
Kita harus lebih pintar
dari mereka.
Kita mengambil apa yang menjadi milik kita
dan menentukan jalan kita sendiri.
Benar?
Kita saling
membantu satu sama lain.
Mari terhubung
dengan cara yang nyata.
Sekarang, untuk orang-orang terkasih yang baru
hadir di antara kita,
Misalnya, Anda memberikan persembahan
sebesar $2.000.
Saya menyebutnya "persembahan cinta."
Itu bukan
bahasa resmi.
Sebut saja apa pun.
Tapi namamu adalah...
Di Sini.
Sekarang, carilah dua orang
yang mau mencintai kamu,
dan nama mereka
ditulis di bagian bawah,
dan nama Anda langsung muncul di sini.
Pada akhirnya,
ia bergerak sampai ke sini.
Kotak teratas, cinta komunitas.
Tepat sekali.
Lalu apa yang Anda kumpulkan
pada saat itu?
- $12.000.
- Benar sekali, Sade.
Anda bisa mencairkan dana sebesar 12.000,
sebuah perubahan signifikan yang kita semua butuhkan.
Aku akan menceritakan
sebuah kisah kecil kepada kalian.
Dulu aku hidup sendiri...
seekor tikus kecil
yang tidak layak untuk dunia ini,
hanya mengais-ngais
untuk memakan remah-remah
Kata-kata itu
keluar dari mulut orang-orang yang lebih baik.
Tapi sekarang aku tidak sendirian.
Dan akulah yang
mulutnya dipenuhi remah-remah.
Dan itulah yang saya inginkan
untuk kalian semua...
cinta komunitas...
Meretas sistem.
Dulu saya tinggal
di sana, di dekat Foothill,
Tapi sekarang saya tinggal di
kondominium Decadian Tower.
Yang mereka bangun dengan salah?
Dan semua ini
berasal dari Friends Being Friendly.
Apakah kamu mau melakukannya? Bolehkah aku mencantumkan namamu?
Mari kita lakukan bersama.
- Dokter Jack?
- Ya?
- Saya sudah melakukan hal ini cukup lama...
- Untuk dua rak, saya harus memikirkannya.
Bagaimana jika kamu berada di posisi terbawah
dan tidak ada seorang pun yang punya 2.000 dolar?
Ada sekitar
32 kotak di bagian bawah.
Mereka bilang ini adalah sebuah tipu daya.
Sepertinya seseorang perlu
lebih percaya diri.
Itu adalah pemikiran negatif, tetapi
Anda datang ke sini untuk menjalin koneksi.
Baiklah, ayo kita pergi.
Kita masih punya banyak hal yang harus dilakukan.
- Ibuku bahkan tidak mau berbicara denganku lagi.
- Ibumu itu jalang.
Beri tahu aku kapan kamu siap
memberi dan menerima cinta.
Dan sudah kubilang jangan duduk di kursi itu
hanya karena warnanya pirus.
Berkembang selangkah demi selangkah. Berkembang selangkah demi selangkah.
Bersama-sama.
semuanya: Tumbuh selangkah demi selangkah.
Berkembang selangkah demi selangkah. Berkembang selangkah demi selangkah.
Ya, bukan tidak.
Sade sedang dalam perjalanan.
Stevie di mana?
- Dia sedang keluar.
Dia harus membawa ibunya ke rumah sakit.
- Sialan.
Sial, kalau begitu kita harus
melakukannya di lain hari.
Tidak, kami tidak punya.
Tidak ada cewek kulit putih,
tidak ada barang mewah.
Kau tahu, dia melakukan semua pekerjaan
sementara mereka hanya menonton kita.
- Aku bisa mendekatkan kita.
- Apa maksudmu "mendekatkan"?
Aku tidak bisa memberikanmu gadis kulit putih,
tapi aku punya trik ini.
Aku hanya perlu menahan napas.
Saya sudah lama tidak berlatih.
Jangan hiraukan saya.
Saya akan berada di dekat
aksesoris mahal di bagian belakang.
Apakah Anda baik-baik saja, Bu?
Semuanya sangat buruk.
Nak, mereka di sana memperlakukannya
seperti gadis kulit hitam biasa.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Toko-toko ini tidak menghargai
orang berkulit terang.
Oh.
Bu.
Oh, oh, tidak, bukan--bukan di sini.
Ada—ada kamar mandi
di belakang. Tolong.
Ketika orang berbicara tentang
keinginan mendapatkan lebih banyak uang untuk bekerja,
Itu benar-benar membuatku kesal.
Ketika Anda memiliki gaji yang lebih rendah,
Anda memiliki lebih sedikit kekhawatiran.
Apakah Anda sudah memberi tahu Dr. Jack
bahwa kita butuh uang tunai untuk membeli mantel?
Saya sudah melakukannya. Dia bilang cukup bawa saja
ke kondominya.
Saya agak ingin melihat seperti apa
bentuk Menara Decadian.
Hmm. Yo... tulis saja namamu
di kotak ini...
Kamu selalu saja mengungkit-ungkit
hal itu di depanku. Tidak.
Saya tidak selalu melakukan apa pun.
Aku di sini untukmu.
Christie Smith juga punya tempat
di sana.
- Decadian Towers?
- Mm-hmm.
- Tidak, salah.
- Tidak, benar.
Oh, kamu pasti belum melihatnya.
Iklan koleksi film dokumenter/musim gugur/musim dinginnya
.
Kamu seharusnya tidak
melihat itu.
- Uh-huh.
- Maksudku, aku membencinya,
Tapi, Anda tahu, hal-hal seperti
itu sangat informatif.
Tepat sekali. Lihat.
Maksudku,
ini kan sederhana banget.
Anda mengambil sebuah bentuk.
Anda mengambil sebuah garis.
Dan kemudian ketika Anda melihatnya,
itu membuat Anda merasakan sesuatu.
Dan itu akan membuka
jalur saraf ke otak,
yang hanya memungkinkan Anda
untuk mengenali
kemungkinan-kemungkinan yang diobjektifkan.
Sudah kubilang.
Dia membeli salah satu
mesin jahit Singer, bukan mesin jahit Juki yang jelek itu.
Seandainya aku punya salah satunya,
Saya bisa membuat
kombinasi kulit dan denim.
Apa arti seni.
Kamu tahu apa artinya.
Saya tahu kita kembali mengalami penurunan
di kuartal ini.
Aku tidak idiot,
Mike.
Saya membaca apa yang baru saja kita semua baca.
Maksudku, setiap outlet
di AS
mengatakan bahwa para pendukung itulah
yang mengurangi margin keuntungan kita.
- Oh, dia berbohong.
- Tapi timku sendiri...
Barang itu harganya terlalu mahal.
Itulah mengapa tidak ada yang membeli
darinya.
Pertunjukan musim gugurku akan membuat
mereka menciumku...
Menjelang pertunjukan musim gugurnya,
yang menurut banyak orang
mungkin merupakan karya terbaiknya hingga saat ini.
dan hal ini terjadi di tengah
masa yang penuh gejolak.
untuk bisnisnya,
Kita akan menelusuri kehidupan
Christie Smith.
Anak dari seorang
ahli bedah plastik ternama.
dan seorang
astrofisikawan terkenal,
Dia adalah seorang anak ajaib,
seorang jenius cilik.
Pada usia 14 tahun, Christie mencetuskan
teori tersebut.
dari bilangan anti-tak terhingga.
Seorang ahli matematika yang tergila-gila
pada biologi dan seni,
Dia terobsesi menggambar
sketsa yang tak terhitung jumlahnya.
tubuh manusia.
Terpaksa memasuki usia dewasa lebih awal,
Dia menjadi terobsesi
dengan kehidupan malam.
Sebagai seorang anak jenius,
tidak ada yang keberatan dia
minum segelas wiski
sesekali.
Dietrich L'Enfant
adalah kepala desainer.
dari Rumah Chanel.
Dietrich dan Christie
sering terlihat bersama.
Whiskey di malam hari
dan Heavy Ship Coffee
di pagi hari.
Kemudian kalimat andalan Dietrich
muncul,
terdiri hampir seluruhnya
dari jas laboratorium putih bersih.
Saya yang mendesain semuanya.
Semua orang—semua orang tahu itu.
Kau tahu,
saat itulah aku berhenti berusaha.
mengubah realitas
melalui sains
dan putus kuliah dari MIT.
Dan aku menyadari bahwa kenyataan itu
tak bisa diubah,
tetapi kita bisa mengubah
cara kita memandang realitas.
Fashion sebenarnya
hanyalah menciptakan seni.
keluar dari kehidupan itu sendiri.
Pertunjukan itu sukses besar.
Dietrich sudah keluar.
Chanel mempekerjakan Christie,
seorang jenius berusia 15 tahun dari MIT,
untuk memimpin rumah mereka.
Oke, Dr. Jack mengirim pesan.
Kita harus pergi.
Karena, ya, aku punya tunjangan kesehatan,
tapi sekarang aku harus menggunakan tunjangan itu.
Mencari terapis untuk mengatasi stres,
dan itu tidak bermanfaat.
Saya hanyalah pria sederhana,
dan saya hanya ingin bekerja.
Kamu tahu itu untuk siapa?
Anda pikir itu
untuk Christie Smith.
Ya.
Heavy Ship Coffee mengirimkan
seorang barista untuknya setiap pagi.
Semua orang punya rekening bank
di sini.
- Bisa jadi untuk siapa saja.
- Tidak, aku tahu itu dia.
Aku berkesempatan bertemu dengannya.
Mungkin aku bisa melihat seperti apa pertunjukan musim gugur nanti
.
Tunggu aku setelah kalian selesai.
Tidak, aku—aku mendengarmu.
Sepertinya
kamu tidak mendengarku.
Ada seseorang di depan pintu saya.
Tunggu--
Oh, hai.
Eh, saya sedang—saya sedang menelepon,
Tapi, ya, silakan masuk.
Oke, begini,
aku tahu apa yang kita katakan.
Saya tahu tanggal-tanggalnya.
Dan semua yang terjadi
itu baik-baik saja.
Semuanya akan--
Ya.
Kalian semua baik-baik saja di sana?
Sol sepatumu itu licin sekali.
Ya, gunakan otot inti Anda.
Ya, silakan coba dan mungkin--
Kau tahu apa?
Tunggu sebentar.
Eh, tahukah kamu?
Saya akan melakukannya
sendiri hari ini.
Saya—saya sedang melakukan panggilan pribadi.
Sampaikan pada Don bahwa aku mencintainya.
Ya.
Baiklah, begini, kami sudah bilang
akan menyediakannya pada tanggal 10.
Tapi aku tidak bisa terburu-buru.
Ini bukan
operasi ala Walmart yang asal-asalan.
Tidak ada desainer yang mewujudkannya.
apa pun yang bahkan setara
dengan ini.
Harganya 100.000 untuk setiap
setelan ini, kan?
Dan itu hanya karena
ini pesanan dalam jumlah besar.
Jadi saya tidak akan terburu-buru.
Akan ada truk penuh barang di sini
pada tanggal 25.
Bukan tanggal 26...
Ini akan terlambat
, tapi sungguh sempurna.
Kristus di atas salib
dengan kemaluannya terbuka.
Demi Tuhan, aku bersumpah.
Halo?
Hai, Christie.
Saya adalah manajer regional Heavy Ship
.
Uh, tunggu sebentar.
Uh...
Don memberi tahu saya, eh,
bahwa Anda mengirim barista kami,
Jadi, saya hanya ingin memastikan
semuanya baik-baik saja.
Dan pintu itu dibiarkan sedikit terbuka.
Uh, jadi--jadi saya di sini, dan...
Eh, saya juga penggemar berat.
Siapa namamu?
Corve--
Laut Sierra.
C-Corvasieracy?
Ya, Corvasieracy.
Invasi Korporasi. Benar.
Anda seorang manajer?
Mm-hmm.
J-jadi apa aturan pertamanya?
tentang manajemen?
- Eh, aturan pertama adalah selalu tepat waktu...
- Tidak.
Dan agar wangi
dan—dan tampil sebaik mungkin.
Tidak, aturan pertama
dalam mengelola
Intinya adalah kamu tidak pernah membiarkan mereka
melihat bahwa kamu benar-benar mampu mengatasinya.
Dan jika Anda datang dan memeriksa
apa yang salah,
Maka produk itu menjadi milik Anda,
bukan milik mereka.
- Aku sungguh...
- Maksudku, aku mengerti.
Tidak ada seorang pun yang mau menjadi
bos sialan itu.
Itu tidak populer di kalangan
cewek-cewek rapuh di luar sana.
Namun jika Anda memiliki visi,
kamu harus menyuruh orang lain
melakukan hal-hal itu
itulah yang Anda ingin mereka lakukan.
Saya harus mengumpulkan
banyak sekali orang.
untuk mempercayai gagasan ini
bahwa kita bisa mengubah
persepsi umat manusia
melalui warna dan kain
, dan itu menjadi visi mereka sendiri.
Maksudku, orang-orang punya harapan
dan kebutuhan,
tetapi bosnya punya...
Keduanya: Wawasan
tentang harapan...
Dan mimpi serta kebutuhan,
yang memungkinkannya mendapatkan
apa yang diinginkannya dari mereka.
Bab keempat,
"Menuju Christie."
Saya sudah membacanya dua kali.
Wow. Bagus.
Dan itu adalah...
Gaun yang luar biasa
untuk seorang manajer.
Saya membuatnya sendiri.
Terima kasih.
Wow.
Dan warnanya—berani sekali.
Sebenarnya saya seorang desainer.
Aku suka warna turquoise.
Aneh sekali.
Saya selalu harus memiliki sedikit
warna pirus pada diri saya.
Entah kenapa, hal itu membuatku percaya
dan berharap untuk masa depan.
Mungkin karena ketika saya masih
sangat kecil, saya akan...
♪ Ayo,
kembalinya Mack ♪
TIDAK.
Kau tahu, ini bukan warna pirus.
Ini adalah batu akuamarin.
Dan ini bukan waktu bercerita.
Saya punya banyak hal yang harus diselesaikan,
jadi, um, beri tahu Don saja.
Tidak ada yang salah,
kecuali mungkin lubang anusnya
agak terlalu sempit.
Cukup tutup pintu
saat Anda pergi.
Dan, oh, pastikan
itu berbunyi klik.
Kita harus mengatakan sesuatu.
Apa?
Kita harus mengatakan sesuatu!
- "Katakan sesuatu"?
- Ya!
Apakah kamu akan mengatakan sesuatu
kepada Grayson?
Kamu sudah berpengalaman
dengan hal-hal seperti itu.
Tidak, saya sudah melakukannya
terakhir kali.
Kita sebaiknya pergi bersama.
Apa yang akan mereka lakukan?
Semua orang lain akan mengundurkan diri.
Mereka tidak bisa memecat kami.
Mereka akan kewalahan
dengan keramaian menjelang tahun ajaran baru.
Grayson, apakah ada
kesalahan dengan ceknya?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Bisakah kita mengecilkan
volume musiknya?
Sudah kubilang sebelumnya,
itu kebijakan toko.
Musik pada desibel ini
membuat pelanggan tetap menikmati
momen tersebut.
Dan itu membuat kita gila.
Kecilkan volume musik
sebentar saja.
Apakah ada kesalahan
pada pemeriksaannya?
Setahu saya tidak ada.
Harganya $43.
Punya saya tertulis $38.
Oh.
Nah, misi
para Desainer Metro
Tujuannya adalah untuk memberikan
pengalaman yang sangat lengkap kepada pelanggan kami.
Apakah masih ada lagi?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Kami tidak mengerti.
Ketika seseorang masuk
ke Metro Designers,
agar mereka
bisa mendapatkan pengalaman penuh,
Mereka harus
sepenuhnya hadir di saat itu.
Apakah kamu mengerti?
Saya tidak.
Pikiran dan kenangan kami
seringkali hanya berupa catatan
cahaya.
Setiap gerai Metro Designers
dipenuhi dengan hal-hal
yang bermanfaat bagi manusia.
dengan kesempatan
untuk memantulkan cahaya
yang ingin mereka pantulkan.
Maksudmu
kita punya pakaian di sini.
Benar.
Dan ketika
seorang tamu Metro Designer
sebenarnya ada di sini bersama kita
dan saat ini juga,
mereka bertukar satuan yang bermakna
yang mewakili energi
yang dikeluarkan di satu area
dan diserahkan kepada yang lain.
Anda mengatakan bahwa pelanggan
mengeluarkan uang.
Tepat.
Dan untuk berada di momen tersebut
saat terjadi pertukaran seperti itu,
Hal ini bergantung pada sinkronisasi
antara cahaya dan memori.
Anda, sebagai agen kami,
telah dilengkapi
untuk sinkronisitas tersebut.
Anda mengatakan bahwa Anda menagih kami
untuk pakaian kerja kami.
- Ya.
- Itu omong kosong, Grayson.
Kami bekerja mati-matian di sini--
Aku merasa
kau membungkamku.
Bahasa Anda yang meremehkan
baru saja membungkam saya.
penjelasan saya yang sangat matang
.
Silakan baca rambu tersebut.
Setiap bulan,
setiap Desainer Metro
adalah
warna monokromatik yang berbeda.
Anda menginginkan warna yang berbeda,
Anda pergi
ke lokasi yang berbeda.
Hadapi saja.
Kurasa kamu sangat cocok
untuk kami.
Benar-benar?
Apakah Anda memiliki pertanyaan
untuk saya?
Eh, saya sering berbelanja di sini.
Biasanya hanya ada satu
orang yang bekerja pada saat ini?
Kami sedang dalam proses
penambahan staf.
membawa Metro Designers
ke fase berikutnya.
Ceritakan kepada saya, apa
tantangan terbesar Anda?
dalam pekerjaan seperti ini?
Mungkin karena aku merasa
seharusnya aku memiliki semuanya...
warna, pola, keindahan.
Aku hanya ingin membawa semuanya pulang, memakannya,
dan menyemburkannya dari mataku.
Aku hanya merasa,
berikan saja padaku.
Bagaimanapun, ini milikku.
Itu jawaban yang sangat bagus.
Pertanyaan...
Di mana kalian menyimpan
setelan jas seharga $100.000 itu?
- Apa maksudmu?
- Christie Smith.
Dia memiliki setelan jas seharga 100.000 dolar.
Dia tidak menjual barang-barangnya
di toko-toko kelas atas.
Hah.
Itu, eh, berita baru buatku.
Permisi.
Apakah itu persis sama?
Persis sama.
Kau mempermainkanku.
Dia mencuri desain
dari sebuah kontes?
Itu bodoh.
- Anda punya bukti tertulis.
- Saya tidak mengirimkan desain saya.
Keduanya: Apa?
- Tidak.
Saya pikir itu terlalu aneh.
- Belum siap.
- Terlalu aneh, Corvette?
Mengacaukan segalanya.
Mungkin dia—mungkin dia melihatnya
di Instagram atau semacamnya.
Sudah kubilang itu akan terjadi.
Kalau dia mencuri barangmu, ya sudah.
Kamu harus membalasnya
.
Sayang, kita punya Stacy Adams.
Sungguh luar biasa melihat
salah satu desain saya ada di sana.
Dan—lalu
mereka menawarkan pekerjaan kepada saya.
Tunggu.
Kamu diterima kerja?
- Aku lupa memberitahumu.
Dia justru meminta saya
untuk merekomendasikan orang-orang.
Sial, kita semua bisa mendapatkan pekerjaan
di sana.
- Oke.
- Apa?
- Datanglah ke obral kami.
- Oke.
Ini akan menyenangkan.
Beginilah cara kami meraih kesuksesan.
dan balas dendam pada Christie
karena menyebut kita urban
dan mencuri barang-barang pacarku.
Muncul.
Dan karena menganggap
rambutnya sempurna.
Bukan. Dia hanya orang yang keren.
- Kami mendapatkan pekerjaan dengan KTP palsu.
Dan kami mencuri
setiap helai pakaian
dari toko Christie's
dalam sekali jalan.
Mungkin mereka punya setelan jas
yang harganya 100 ribu dolar.
Nak, pelanggan kita
tidak mampu membeli itu.
Kamu selalu lupa bahwa
kita harus menjualnya.
Nah, itu dia
kata "selalu".
Teman saya, Mike,
bisa menjual apa saja.
Api.
Musnahkan seluruh toko itu.
Oh, sial.
Sampai jumpa. Sampai ketemu lagi.
2 untuk $20,
promo spesial kembali ke sekolah.
Pasti aku akan kehabisan
pakaian tahun ini
seandainya bukan karena kalian semua.
Melihat?
Kita memang hebat
dalam hal itu.
Saya menyebutnya Triple-F--
Fashion Forward Filanthropy (Filantropi yang Berorientasi pada Mode).
Saya tahu cara mengeja
"filantropi."
Namun, soal pencitraan merek.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jawablah itu.
Aku agak takut padanya.
Setiap kali aku menatapnya,
aku langsung terhanyut.
Aku menyukainya.
Sebaiknya kau menjawab telepon itu
dan mulutmu akan penuh
dengan itu...
Tekad.
Aku tahu kamu sibuk.
Saya sedang lewat dan melihat Anda.
Saya juga berkecimpung di dunia mode.
Saya membuat orang
menginginkan pakaian itu.
Saya seorang model...
terutama untuk Ross dan TJ Maxx.
Ssst.
TIDAK.
Aku tidak akan mengganggumu.
Sekarang kamu sudah punya nomor teleponku.
Aku suka sarung tanganmu.
Ini adalah gangguan.
Ini adalah penyimpangan yang sangat buruk.
Kepada seluruh desainer Metro
dan keluarga High End Store saya,
Mereka harus datang ke pertunjukan musim gugur.
Itu wajib.
Mereka adalah duta mode andalanku
.
Pimpin tim Velvet Gang.
Mengapa kamu begitu peduli
dengan gadis-gadis ini?
Tentu saja, mereka tidak mungkin menyebabkan
kerusakan sebesar itu.
Para jalang fustilarian ini
mengambil barang-barangku
dan menjualnya
dari bagasi mobil, halaman belakang rumah,
Bilik toilet sialan.
Jika memang seperti itulah saya ingin
karya saya ditampilkan,
III akan membuat
instalasi seni.
Jadi, koleksi wig mereka
luar biasa.
Dan mereka berganti-ganti
dari satu pekerjaan ke pekerjaan lainnya.
Wig kelas atas lebih mudah
dijiplak, jadi kita akan...
Dapatkan mereka.
Tunggu. Jeda itu.
Putar ulang.
Astaga.
Putar ulang itu sebentar.
Oke, tepat di situ.
Jeda, jeda, jeda.
Teena, apakah kamu kenal seseorang
bernama Corvasieracy?
Eh, tidak.
- Siapa manajermu?
- Saya tidak punya manajer.
Saya melapor langsung kepada Don.
Anda adalah VIP.
Aku akan menghajar para jalang ini
habis-habisan.
Selamat datang di Metro Designers.
Setiap bulan,
setiap Desainer Metro
adalah
warna monokromatik yang berbeda.
Anda menginginkan warna yang berbeda,
Anda pergi
ke lokasi yang berbeda.
Hadapi saja.
Saya ingin mengembalikan barang.
Saya membeli ini untuk klub
dan kemudian memutuskan bahwa ini sama sekali tidak cocok.
III bahkan tidak memakainya.
Gagasan bahwa orang-orang harus menanggung
beban perumahan gratis sungguh menyayat hati saya.
Saya merasakan hal yang sama
tentang pengendalian sewa.
Bagaimana bisa kau bilang
aku tidak bisa membayar lebih?
Jika saya ingin membayar sewa lebih banyak?
Ini sederhana.
Letakkan sisi depan menghadap ke bawah.
Ratakan dengan rapat.
Satukan kedua sisi
untuk berpelukan.
Arahkan lengan ke bawah.
Dari bawah ke tengah.
Bangkit lagi, sashaychante.
Kamu terlalu menikmati ini.
Ini seharusnya pekerjaan.
Menemukan panggilan hidupku.
Siapa pun yang terus melipat
uang kertas dan kuitansi
Di kasir, mohon berhenti.
Ooh.
Aku akan mengguncang panggung
ini habis-habisan.
Oh, gadis, Christie Smith
tahu apa yang diinginkan jalanan.
Mm, ini lucu.
Kita sudah terlalu lama bekerja di sini .
Mereka tidak akan
punya setelan jas seharga 100.000 dolar di sini.
atau bahkan di toko kelas atasnya.
Mungkin mereka hanya--
Mungkin dia sedikit melebih-lebihkan.
- Tidak, menurutku kita lakukan hari ini juga.
Saya tidak sanggup bekerja di sini.
Dan Mariah jadi gila.
Corvette dan Sadie,
waktu istirahat makan siang.
Baiklah, mari kita luangkan
beberapa hari saja,
Siapkan semuanya.
Kita bisa membicarakannya saat makan siang.
- Waktu istirahatnya terlalu singkat.
Kita hampir tidak punya waktu untuk makan.
Dan waktu istirahat makan siang Anda
dimulai...
- Kita bisa melakukannya.
- Sekarang juga.
Ugh. Sial.
Ya Tuhan.
Kita harus melakukannya
saat persediaan sedang tinggi-tingginya,
untuk kerugian maksimal.
Kamis.
Kami mengosongkan toko,
mendapatkan semua yang kita butuhkan
dalam sekali jilat.
Ini bukan hanya tentang uang.
Kita butuh Christie Smith
untuk merasakan hal ini, man.
Lain kali dia membicarakan kita,
para perempuan kota kelas bawah,
Dia pasti akan menangis.
- Mm-hmm.
- Oke? Bicara...
- Yo.
- Oh, sial!
Apa-apaan sih, bro?
Aku hanya ingin melihat
bagaimana rasanya berada di sini.
Kalian sepertinya kehabisan napas.
Anda pasti baru saja selesai
istirahat.
Ya, makan siang kami
hanya 30 detik.
Ya, dan Grayson
dapat waktu satu jam.
- Itu pasti ilegal.
- Mungkin.
Tapi siapa yang akan memaksanya
untuk mematuhi hukum, hmm?
Tidak ada seorang pun. Benar sekali.
Kami berusaha untuk berkumpul
agar bisa mendapatkan waktu istirahat yang lebih panjang.
dan sepertiga lebih banyak dari uang kita.
Kita harus memaksakan ini.
Kita harus memaksakannya.
Siapakah "kita"?
Oh, beberapa pekerja lain dan kami--
Kita akan berkumpul...
- Lihat, kita-- Ini tidak mungkin kita, karena...
Lagipula, kami akan segera berhenti.
- Mm-hmm.
- Apa?
Mm-hmm.
Kamu harus berhati-hati
saat mendekati orang lain.
Baiklah, kita akan mengikuti rencana ini
dengan tepat.
Grayson makan siang
setiap hari pukul 12:00.
Begitu dia keluar, jam kita mulai berdetik.
- Selamat makan siang.
Beruntung bagi kita,
Metro Designers
Mereka mengirimkan barang-barang mereka
menggunakan truk-truk biasa.
- Kita menyewa dari Taylor's?
- Ya, sehari sebelumnya.
- Semuanya akan rusak.
- Aku sudah menyuruh mereka memeriksanya.
Itulah mengapa ketika Manny
dan Los datang,
Ini akan
sama seperti pengiriman lainnya.
Bagaimana dengan Mansion
dan Violeta?
Mereka tidak peduli sama sekali.
Jika Anda khawatir mereka
akan mendapat masalah,
Kita bisa mengunci mereka
di gudang.
Kita akan mengambil
kaset videonya, kan?
Kami memakai wig. Dan sudut pengambilan gambar saja
tidak cukup untuk membuktikan apa pun di pengadilan.
- Sebentar lagi saya melayani Anda. Pergantian shift cepat.
- Lihat, mereka tidak tahu nama saya Cassandra.
Kami menggunakan KTP palsu. Mereka tidak tahu
di mana kami tinggal, tidak ada hal-hal seperti ini.
Sekalipun mereka tidak bisa membuktikannya,
Namun, mereka tetap akan tahu bahwa itu adalah ulah kita.
Biar saya jelaskan secara spesifik—saya tidak
peduli apakah mereka tahu itu kami atau bukan.
Saya peduli bahwa Christie Smith
membenci kenyataan bahwa mereka tahu itu adalah kami.
Kami mengosongkan tempat itu
dalam waktu 40 menit atau kurang dan...
Semoga tempatnya cukup besar sehingga kita
bisa duduk santai sejenak.
Oh, ya, Vette, ada
sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Apa?
Pria yang memakai cincin di jari kelingking itu--
Nak, kamu pasti ingin
mendengar ini.
Oke.
Dia berhubungan intim
dengan pacarku, Whitney.
- Whitney dengan laptopnya?
- Mm-hmm.
Hei, aku tidak peduli
dengan hal itu.
Tidak, tidak, tidak, dengarkan saja.
Dia melihatnya
di kafe, kan?
Nah, selain
terlihat seperti alat kelamin,
Dia sedang membaca buku,
bukan di Kindle, melainkan buku fisik.
Mm, itu lucu.
Apa itu tadi?
Aku tidak tahu,
tetapi itu adalah sesuatu yang Whitney coba
baca sekitar 5 kali berbeda.
tetapi hanya bertahan hingga
20 halaman pertama setiap kali.
Ya, dia mencoba menggunakan sedikit pengetahuan yang dimilikinya
tentang buku itu untuk berinteraksi dengan pria tersebut.
Dan amunisinya habis,
jadi dia langsung bereaksi keras
dan berkata...
Keduanya: Aku merasa gila
mengatakan ini, tapi...
semua yang mereka katakan kepada kami
dapat kami andalkan
Rasanya begitu sementara akhir-akhir ini.
Beginilah dunia ini sebenarnya.
atau setidaknya cara
kita melihat dunia
bisa berubah dalam sekejap...
Seperti ketika Adam Aziz,
dari awal
buku yang sedang Anda baca...
keduanya: Menghantamkan hidungnya ke
tanah yang dingin sambil berdoa
dan kehilangan imannya.
Perubahan itu bisa jadi
indah, atau mengerikan...
Menguatkan kehidupan...
keduanya: Atau mengakhiri kehidupan.
Momen itu bisa jadi adalah momen
sebelum perubahan besar terjadi,
atau mungkin hal itu sendiri adalah
perubahan besar.
Dan saya ingin melihat
momen ini termasuk kategori yang mana.
Yang ingin saya katakan adalah,
Aku ingin berduaan di ruangan ini denganmu...
- keduanya: Sesegera mungkin.
Kotoran.
Langsung saja ke intinya.
Mm-hmm.
Dengan baik...
Apa yang kita tunggu?
Dan penismu
waseth goodeth.
Inilah bagian
yang ingin kukatakan padamu.
Kumohon, kumohon, kumohon,
katakan padaku dia menjilat anus.
Saya tidak tahu, tapi
bukan itu yang saya maksud.
♪ Hingga akhir zaman ♪
♪ Aku akan selalu ada untukmu ♪
♪ Kaulah hati dan pikiranku ♪
Ya, sayang, ya!
Dia menghisap jiwanya hingga habis.
- Sepertinya aku harus memblokirnya.
- Mm.
Sayang sekali.
Dia tampan sekali.
Setidaknya kita punya
hari Kamis untuk dinantikan.
dan membersihkan
Metro Designers.
Bersulang.
Mama.
Letakkan itu.
Apa yang sedang kamu lihat?
Tidak ada apa-apa.
Bos tersebut memiliki
pengalaman,
Jadi, saya percaya pada bos.
Yo, Mansion, Mansion, dengarkan.
Jadi, toko-toko lain melakukan
aksi mogok kerja selama satu jam.
Kami bergabung dengan mereka.
Bagaimana dengan Corvette,
Sade, dan Mariah?
Ya, aku belum memberi tahu mereka, tapi mereka baik-baik saja.
Mereka akan melakukannya.
Uh, Mansion, Violet,
Corvette, Maria, Sadie,
pertemuan singkat
di ruang ganti.
Tapi kami tetap buka.
Di sini benar-benar hanya ada
satu orang,
dan ini hanya akan memakan waktu
satu detik.
Sebagai sebuah grup,
perlengkapan kalian sangat buruk.
Kita semua mengenakan
pakaian Metro Designer.
Anda memaksa kami untuk membeli.
Kamu dan Mansion baik-baik saja,
tetapi Corvette, Maria,
dan Sadie,
Kamu memakai
pakaian keluaran tahun lalu.
Itu tidak bergelombang.
Mengapa ini penting?
Kita sudah memilikinya.
Kami tidak perlu membeli
pakaian baru untuk bekerja di sini.
Kamu sudah punya seluruh
koleksi pakaian dari Metro Designers?
- Mm-hmm.
- Kami adalah kepala sejati.
Kami menyukai Christie.
Christie Smith
tidak mencintaimu dalam hal itu.
Anda harus mampu
menyambut tamu-tamu kami.
ke dalam dunia gaya baru yang terkurasi.
Dan jika Anda tidak terlibat di dalamnya,
mereka juga tidak akan terlibat.
Jadi, aku sudah memilihkan kalian semua
pakaian baru.
Corvette, Maria, Stacy,
pasang sekarang dan dapatkan diskon 30%.
Dan ketika kita pergi
ke pameran musim gugur Christie Smith,
Anda akan mewakili
merek tersebut dengan baik.
Yo, ini dia omong kosong yang
selama ini kita bahas di rapat.
- Apa-apaan ini? Astaga!
- Oh, sial.
- Ada apa sebenarnya?
- Pria ini...
Apa-apaan ini?
Sialan!
Mereka telah mengambil semuanya.
Semuanya sudah hilang.
Sial!
- Sial.
- Oh, sial.
- Seseorang mendahului kita.
Bagaimana mungkin
mereka melakukannya secepat itu?
Mereka telah mengambil semuanya.
Apa-apaan ini?
Sial! Sial!
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
- Ambil siaran kameranya.
- Oke.
Christie pasti akan
sangat marah padaku.
Dia bahkan tidak tahu
siapa kamu.
Di sini sudah tidak terlalu kuning lagi.
- Jadi, itu Geng Velvet.
- Dari mana kau tahu?
Nah, mereka menemukannya.
dari
permen Happy Rustler merah yang menjijikkan itu
terbuang di tempat sampah,
karena mereka selalu meninggalkan satu
di lokasi kejadian.
- Tapi polisi bilang--
- Aku tahu apa yang kuketahui.
Ini sebenarnya tidak
terlalu merugikan kita.
Kau tahu apa?
Aku serius.
Pelacur-pelacur bermulut kotor ini,
mereka tidak punya gaya,
tidak ada kecerdasan, tidak ada kreativitas.
Mereka mencurinya dariku.
Dan tahukah Anda
apa hal yang gila itu?
Masalahnya adalah ini bahkan bukan
tentang saya.
Aku membalut tubuh-tubuh yang menjadi
lanskap manusia,
yang menjadi bagian dari
pemahaman kita tentang eksistensi.
Matikan saja benda itu.
- Setidaknya dia berpikir itu kita.
- Terkadang aku hanya seperti,
Sialan, kau tahu maksudku kan?
Begini, biarkan aku
melepaskan semuanya.
Kamu jongkok
di Jackie's Chicken.
Anda tidak punya apa pun untuk dilepaskan.
Selalu praktis.
Aku benci itu.
- "Selalu"?
Saya ingin tahu
Siapa yang menghabiskan
uang kita karena--
Saya menyimpan semuanya di drive ini.
dan menghapusnya dari
komputer Metro Designers.
Grayson tertipu.
Saya tidak tahu. Mungkin sedang tidak tayang.
Oh, sial.
Perempuan jalang ini punya tas ajaib.
Kita harus menemukannya.
Oh, man, kami suka gayamu.
Kamu terlihat keren banget.
Aku menyukai setiap--
Aksi iseng perkumpulan mahasiswi.
Kami juga melakukan kegiatan amal.
Ah! Persetan denganmu!
Persetan dengan polisi!
Seseorang beli daging sapinya!
Apakah Anda akan menangkap saya?
- Kami bukan polisi.
- Kami adalah pendukung tim.
Seperti kamu.
"Booster"?
Apa itu booster?
Seseorang yang mencuri pakaian dari toko
dan menjualnya dengan harga diskon.
Ini seperti kerja bakti.
Tiga F,
Filantropi yang Berorientasi ke Mode.
- Saya bukan pendukung.
- Oke.
Baiklah, bisakah Anda memberi tahu kami
dari mana Anda mendapatkan tas itu?
Jika kita ingin berkompetisi,
setidaknya kita perlu menciptakan kondisi yang setara.
Tas ini bisa kamu dapatkan di mana saja.
Kamu boleh memilikinya. Tapi jangan berikan isinya padaku.
- Tunggu. Ini bukan tas ajaib?
- Isinya apa?
Kamu tidak akan mengerti.
Tidak! Sial! Oke.
Oke, aku akan jelaskan.
Tapi setelah itu kamu tinggalkan aku sendiri
, oke?
Apakah itu dudukan toilet?
Tidak. Mereka membuatku takut
menggunakan toilet di negara ini.
Kamu belum ke kamar mandi
sejak di sini?
Kamu buang air kecil di mana saja?
- Ini adalah alat teleportasi.
Kurasa begitu.
- Kamu pikir begitu?
Saya datang melalui
teleporter ini pagi ini.
Mungkin aku sudah mati atau koma.
Mungkin ini nyata.
Jika ini nyata,
maka ini adalah alat teleportasi.
Anda datang
pagi ini?
Ya, dari Qingdao.
Seluruh keluarga saya bekerja
di Pabrik Fuxin.
Kami membuat "pakaian"
untuk Metro Designers.
Ini sepupu saya, Li Pan.
Dan inilah aku.
Nama saya Jianhu.
Kami bekerja di sana selama bertahun-tahun.
Gajinya sangat rendah.
Jadi, kami bekerja lebih lama
untuk mendapatkan lebih banyak uang.
Saat orang tua kita bekerja hingga larut malam,
Aku dan Li Pan
biasa bermain game,
nongkrong, dan melakukan hal-hal bodoh.
Jadi, suatu hari, kami menemukan
cara untuk masuk ke tempat itu.
di antara dinding-dinding itu.
Kami menemukan bahwa kami bisa pergi
ke gedung-gedung lain.
melalui saluran udara.
Kami melihat pemilik
pabrik kami
bersama sekelompok insinyur.
Jadi kami kembali setiap hari
selama berbulan-bulan.
Kami menyimpulkan bahwa pemiliknya
mencuri rencana tersebut.
untuk sebuah alat teleportasi
dari pemerintah Tiongkok.
Mereka ingin menggunakannya
agar tidak perlu membayar ongkos kirim.
tetapi mereka ingin menjadi yang pertama
menggunakannya untuk tujuan mereka.
Mereka perlu melakukan tes sebelum
pemerintah mengetahuinya.
Aku dan Li Pan kembali bekerja
seolah-olah kami tidak tahu apa-apa.
Ketika bibi saya dan pekerja lainnya
jatuh sakit setelah makan denim yang disemprot pasir,
Kami mendapatkan petisi yang ditandatangani oleh
ribuan pekerja yang meminta,
Bisakah kita melakukan sesuatu
selain sandblasting denim?
Karena itu membuat kita sakit?
Kami juga meminta gaji yang lebih tinggi.
agar kita bisa mengurangi
jam kerja.
Pemiliknya mengatakan hanya
Metro Designers yang dapat memutuskan.
Jadi dia harus mengirimkan permintaan kami.
sampai
ke Christie Smith.
Dia berkata...
Anda hanya perlu memberi tahu
karyawan Anda di pabrik,
Akan jauh lebih merepotkan bagi saya
jika saya membiarkan mereka membuat pakaiannya.
daripada saya
membuatnya sendiri.
Dan ketika kamu
bisa menumbuhkan keberanian.
dan mulai menggunakan
perangkat tele-ship itu,
mengurangi biaya saya...
Kami terus bekerja
bahkan ketika bibi saya dan yang lainnya
terkena silikosis dan kanker paru-paru.
Ketika bibiku meninggal,
Ibu saya dan yang lainnya mencoba mengajak
semua pekerja untuk melakukan mogok kerja,
untuk membuat pabrik
dan Desainer Metro
memenuhi tuntutan kami.
Para pekerja menginginkan
perubahan kondisi.
tetapi mereka juga takut.
Bagaimana jika ini tidak berhasil?
Kemudian mereka akan kehilangan pekerjaan mereka.
Aku dan Li Pan
ingin membuat Christie Smith
merasakan sakit yang sama seperti dia menyakiti kita.
Kami tahu hari-hari apa saja
para insinyur tidak bekerja.
Kami juga tahu cara menurunkan
kamera.
dan seluruh bangunan
untuk melakukan apa yang perlu kita lakukan.
Kita membuat seolah-olah seseorang
masuk melalui pintu.
Lalu kita sembunyikan
alat teleportasinya.
di dalam saluran udara
dan biarkan saja.
Aku lebih suka berada di Jacuzzi baruku
sekarang, tapi-
Kita mungkin
telah kehilangan sesuatu, atau mungkin juga tidak.
Saya tidak mengatakan bahwa kita memilikinya
sejak awal.
Tetapi jika kita melakukannya,
dan itu dicuri-
Pencuri itu mungkin terganggu
oleh rasa bersalah saat beraksi,
dan tanpa sengaja mencabik-cabik diri mereka sendiri
di dalam mesin.
Saya hanya berusaha
mencegah tragedi.
Itulah mengapa kita harus
bekerja sama, bukan?
Mereka menginterogasi semua pekerja selama berbulan-bulan .
Mereka menggeledah rumah para pekerja
untuk mencari alat teleportasi.
Jelas, perangkat ini tidak memiliki
alat pelacak.
Kami menguji teleporter tersebut
selama beberapa minggu.
Lalu kami siap
untuk memulai rencana tersebut.
Saya tidak tahu
apakah saya harus melewati teleporter.
jika aku masih Jianhu yang sama.
Atau mungkin Jianhu sudah mati,
dan aku adalah orang baru.
Tapi menurutku mungkin
Dunia membutuhkan Jianhu yang baru.
Tujuan kami adalah mengosongkan
setiap toko Metro Designers.
dan mengirimkan "pakaian" itu
kembali ke Tiongkok.
Christie Smith akan merasakan sakit hati
karena ini.
Dan kemudian dia akan terpaksa
memberikan kepada para pekerja.
Apa yang kita tuntut.
Saya cukup yakin,
setelah melewati
teleporter,
bahwa aku masih
Jianhu yang sama.
Namun, aku juga adalah Jianhu yang baru.
Kau jalang yang kurang ajar.
Dasar kau,
jalang murahan!
Tidak, itu pujian.
Kau memang pemberani.
- Ya.
Oh, oke.
Apakah Anda mencoba menghubungi semua
desainer Metro di AS?
Ya.
Jumlahnya terlalu banyak.
- Baiklah, aku akan memukul sebanyak yang aku bisa.
- Mereka akan menangkapmu
Sebelum kamu mengunjungi semua tempat di Bay Area.
- Aku punya ide.
Kenapa kita tidak melompat
melalui teleporter saja?
dan bawa ini bersama kami?
Para pekerja pabrik Anda melakukan ini,
masalah selesai.
Kamu tahu itu.
Coba lihat ini.
Anda membenci Christie Smith.
Kami membenci Christie Smith.
Tapi kami menyukai
kejeniusan kreatifnya.
Sekarang bukan waktunya
untuk bertele-tele.
Dengar, Jianhu,
Christie Smith membenci kita.
Dia terobsesi dengan kita.
Dia sudah menjelek-jelekkan kita di media.
- Benarkah?
Sungguh. Jadi, inilah rencananya.
Bersama-sama, kita akan mengosongkan
setiap perancang Metro
di Bay Area
dan kita semua mendapatkan apa yang kita inginkan
karena alasan yang berbeda-beda--
A, tangan kita di
pakaian-pakaian seksi itu,
dan, B,
membuat Christie Smith kesal.
Dan, C, buat dia mengakui kekalahan
terhadap tuntutan
para pekerja pabrik Fuxin.
Dengan baik...
Itu lebih merupakan keinginanmu sendiri,
bukan keinginan yang tumpang tindih.
Jadi, A dan B adalah
apa yang kita semua inginkan.
Tapi jika A dan B
menyebabkan C terjadi, ya sudah...
Dengar, kamu butuh kru
untuk mengalihkan perhatian.
Jika tidak, mereka akan melacakmu
sebelum kamu selesai.
80% ke Qingdao.
Anda mendapatkan 20%.
70% Anda, 30% kami.
Oke.
Tunggu. Jika teleporter
membawanya kembali ke Tiongkok,
Bagaimana cara kita mendapatkannya?
Saya punya dua.
Kami mengirim sebagian ke Qingdao,
sebagian lagi ke Oakland.
- Ooh.
- Oke, lihat ini.
Kami sering berada di sini.
Rekan-rekan kami yang menutupnya
untuk kami.
Wig-wig itu harus terlihat
meyakinkan.
Mereka akan mengincar kita.
Kita harus bertindak cepat.
Tunggu, aku sedang memakai...
Astaga!
Oh, tidak!
Temanku!
Seseorang tolong dia!
Astaga!
Apa yang akan kita lakukan?
Astaga, dia gemetar!
Sial! Sial! Sial!
Ini Velvet Gang,
aku tahu itu!
- Tapi, Christie--
- Kita perlu melakukan tes DNA
dari permen roket merah muntah itu--
Ada sebuah pengumuman.
Seseorang di Fuxin di Qingdao
mengaku bertanggung jawab.
Kami adalah
komite main hakim sendiri
bertindak atas nama
para pekerja Fuxin.
Christie Smith, kami telah menyandera
pakaianmu.
Setelah Anda memenuhi tuntutan kami,
ini akan berhenti.
dan kami akan mengembalikan
pakaian tersebut.
Jika tidak, persetan denganmu.
Tuntutannya adalah,
Pertama, hentikan penyemprotan pasir
di pabrik,
yang berbahaya
bagi kesehatan kita.
Kedua, berikan pekerja
kenaikan gaji sebesar 30%.
Tiga shift yang lebih pendek...
- Maksudku...
- Jamie...
Aku sama sekali tidak mau mendengar
hal-hal yang masuk akal.
darimu saat ini.
Sial!
Para wanita jalang ini
bekerja sama.
Siapkan kamera Anda.
Mari kita siaran langsung.
Bagus?
Baiklah,
kalian semua bajingan,
Anda tahu hal-hal mengerikan
yang telah terjadi.
di outlet Metro Designers?
Ya, sebagian orang
kurang memahami hal itu.
bahwa saya tidak sekadar menjual
alat untuk menutupi alat kelamin Anda.
Aku sedang menciptakan niat baik
dengan apa yang kulakukan.
Jadi, agar menjadi jernih,
Pertunjukan musim gugur saya
masih akan berlangsung.
Aku akan menghindar dan berkelit.
Jadi, periksalah.
Saat ini saya sedang memesan
peningkatan kecepatan sebesar 30%.
di pabrik Qingdao.
Siapa pun yang tidak memenuhi
kuota tersebut akan dipecat.
Kita harus berusaha lebih keras.
Itu—itu karena
hanya dengan cara itu—
Buat dia merasakannya.
Grayson baru saja mengirim pesan teks.
"Kalian semua dipecat
karena meninggalkan pos kalian."
"Anda bukan lagi duta besar
dan oleh karena itu undangan Anda dibatalkan. "
dari pertunjukan musim gugur Christie Smith
."
Tunggu, apakah itu kompornya?
Mariah, buang saja barang itu.
Oke, Sade.
Mereka.
Ssst, oke.
Yo, aku tidak tahu bagaimana kamu melakukannya,
tapi aku tahu kamu pasti ada hubungannya dengan ini.
Aku salut padamu.
Kita harus berkoordinasi.
Dengar, jangan sekali-kali mendekati
kami seperti itu.
Oke?
Kita tidak punya waktu.
Apakah kau mencoba mengikuti kami?
- Aku telah menyelamatkan kalian.
Saya meminta kenalan saya untuk menghapus
semua rekaman video keamanan.
dari semua toko yang sudah Anda kunjungi,
jadi sama-sama.
Nah, kupikir ini
tempat yang akan kau tuju selanjutnya.
Dan jika aku berhasil mengetahuinya,
ya...
Hubungi 911.
Ya, itulah
yang sedang saya lakukan!
Tolong kami!
Mengapa kamu bergerak begitu lambat?
- Raih dukungannya.
- Ini serius!
Dia berada di pihaknya!
Bu, saya minta Anda
tetap tenang.
Aku tidak bisa tenang!
Apakah kamu akan tetap tenang jika temanmu
mengalami kejang?
- Tidak, saya mengerti.
- Oke! Cepat telepon ya!
Apa-apaan ini?
Apa-apaan?
Apa?
Apa yang terjadi
pada gaunnya?
Kami melihat orang-orang
menggunakannya sebagai alat teleportasi.
Itu saja.
Aku terlalu takut untuk menekan
tombol-tombol lainnya.
Kita perlu mengujinya.
Siap.
Oh, sial.
Apa? Itu api!
Apakah terasa aneh?
Oke.
Tunggu! Tidak!
Itu keren!
Oke.
Sekarang kamu bisa menembakku.
Ini pasti semacam
mesin mode acak otomatis.
Ini sangat buruk
bagi haute couture.
Buat aku terlihat cantik, gadis.
Mengapa putingnya begitu besar?
Siapakah dia?
Eh, pizza.
Tunggu sebentar! Aku sedang buang
air besar, sudah setengah keluar!
Aku tidak tahu.
Apa?
Aku, aku.
Kau pasti mengira aku bercanda.
Bajingan, aku akan menghajar pantatmu!
Tidak, tidak, tidak, tidak, lihat, lihat, aku tahu
ini bukan permainan, karena aku tahu apa itu permainan.
Dari yang kudengar, kau tidak bisa.
- Itu alat teleportasi.
Tidak, tetapi teleportasi adalah
salah satu hal yang dilakukannya.
Tidak, ini adalah
alat pengkilap atom.
Tidak, yang Anda miliki di sini
adalah akselerator situasional.
- Hah?
- Situasi ya?
Perangkat itu mempercepat proses penggeledahan
pakaian tersebut ke level yang berbeda.
Oh,
semua jendelanya terbuka.
Seseorang akan mengintip ke dalam.
Itu dia
memperparah kontradiksi
dari apa pun yang Anda tuju.
Itulah mengapa
payudaranya sangat besar.
Ia memanipulasi
waktu dan ruang,
beroperasi berdasarkan prinsip-prinsip
materialisme dialektis.
- Bagaimana kau bisa tahu itu?
- Hei, kita tidak mungkin berada di sini.
Ini tidak aman.
Semua orang tahu tempat ini.
Kita harus keluar dari sini.
Ikutlah denganku.
- Mau pergi ke mana?
- Siapakah dia?
Hmm.
Wikileaks
membocorkan informasi tersebut.
dari duta besar AS
untuk China
bahwa mereka
sedang mengembangkan ini.
Sistem ini beroperasi berdasarkan gagasan
bahwa segala sesuatu yang terjadi
adalah hasil dari konflik.
Tesis versus
antitesis,
yang menghasilkan sintesis.
Itulah
materialisme dialektis.
Jadi Anda bisa mengaturnya
sampai pada tingkat kontradiksi
yang ingin Anda tingkatkan
pada subjek
yang Anda tuju.
Lihat, saat ini Anda baru
mengaturnya di permukaan saja.
Inilah mengapa hal itu
hanya memengaruhi pakaian.
Namun Anda bisa mengungkap
kontradiksi yang lebih dalam.
dengan tombol-tombol ini.
Seperti yang kubilang, aku terobsesi.
Perhatikan kursinya.
- Rasanya agak pedas.
- Ya, aku mengerti.
- Astaga!
- Ganti! Apa yang kau lakukan?
Astaga!
Itu Marvin dan Patty.
Itu orang tua Mariah.
Ya! Ya!
Saya memasukkannya ke
mode dekonstruksi.
Kotoran!
Itu aneh untuk dilihat.
Apa?
Sepertinya itu tidak
selalu berhasil.
Ya.
Ya, lihat,
dalam mode dekonstruksi,
hal itu mengalihkan topik pembicaraan
ke dalam kekuatan-kekuatan utama yang saling bertentangan
yang menciptakannya--
Tesis dan antitesis.
Dia adalah perpaduan
dari kedua orang tuanya.
Aku pasti telah menempatkannya
dalam kontradiksi yang mendalam.
Yo, apakah itu
pakaian Metro Designer?
Ya.
Ooh.
Sekarang aku mengerti.
Menyukai.
- Mungkin kita bisa...
- Hei, lukaku sudah hilang.
Apa?
Saat dia menekan tombol itu,
luka saya hilang.
Oh, sial. Pasti itu
pakaian yang kamu kerjakan.
Sial.
Lihat, perangkat itu merusaknya.
kepada kekuatan yang menciptakannya.
Jadi, bahan dan waktu tersedia.
Itu hanya dilacak kembali ke Anda
dan siapa pun yang mengerjakannya.
Berapa lama Anda mengerjakan
karya-karya itu?
Mm, 20 menit.
Yo, jadi potongan rambutmu
baru saja terjadi, kan?
Jadi, setiap kali
hal itu mengembalikan waktu Anda,
Tubuhmu kembali ke
kondisi fisik semula.
Oke, ini adalah mesin waktu.
Nah, ini menggunakan konsep
waktu dan ruang.
untuk menghitung hasil
dari meningkatnya konflik, kan?
Jadi terkadang
itu terlihat seperti suatu hal.
Terkadang, ini terlihat
seperti lebih banyak konflik.
Ini tidak menggunakan
ukuran yang tepat.
dari apa yang kita sebut waktu.
Tesis...
antitesis...
sintesis.
Gaya rambut mullet mendorong sejarah maju.
Mari kita bawa benda ini keluar
untuk bermain.
Ambil wig-wig itu.
Aku akan segera ke sana.
Ya, tentu saja.
Ya, Pak. Ya.
Ya, saya baru saja membuat ulang
spreadsheet-nya,
dan saya akan membawakan kopinya
setelah itu.
Perangkat ini
memiliki tiga mode...
Ini adalah
akselerator situasional.
Aduh. Sekarang dia benar-benar membuat
bosnya marah.
Dan ini adalah
mode dekonstruksi.
- Aku tidak bisa!
- Astaga.
Oh, sial,
kamu harus menggantinya.
Tidak mungkin!
Tidak ada orang lain yang memiliki ini,
dan warnanya cocok dengan gaun saya.
- Oke, jalang.
- Lebih baik berhasil.
Terima kasih.
Hei, kita harus bersiap-siap.
Karena besok
akan menjadi hari yang besar.
Yo, hei, hei, hei.
Lihat ini.
Saya rasa kita punya sesuatu
yang luar biasa di sini.
"Kami"?
Jadi kami sedang mengorganisir
aksi mogok di seluruh wilayah Bay Area.
melawan para Desainer Metro.
Kita akan memojokkan mereka ke
dinding sialan itu.
Dan jika kita mengkoordinasikan itu
dengan kalian mengosongkannya
Dengan mode teleporter,
benda itu akan retak.
Kita sudah punya
dua tujuan yang perlu diselaraskan.
Kita tidak bisa membuatnya
lebih rumit lagi dengan yang ketiga.
Oke, tapi ini
seperti perangkat itu.
Kita berada di sisi yang sama
dari kontradiksi yang sama.
- Tidak. Terima kasih, tapi, eh, kami harus pergi.
- Jangan salah paham. Kami juga membantu masyarakat.
Mode murahan...
- Mariah, hentikan!
Filantropi yang Berorientasi pada Mode.
- Aku cuma mau membantu, kau tahu?
- Kita akan bicara denganmu.
Semua: Sial!
Sial!
Bisakah saya minta sedikit...?
- Tidak ada ayam.
Kita punya semua pakaian ini...
jauh lebih banyak daripada yang pernah kita miliki.
Salah satu hal yang bisa kita lakukan
adalah mulai menjual barang ini.
Kamu selalu merasa tahu
segalanya, ya?
Permisi?
Dengar, aku tidak bisa berpikir.
Aku akan membeli
Happy Rustler warna merah.
Apa yang baru saja kukatakan?
Kalian para jalang bisa memberitahuku
saat kalian menghabiskan semua milikku.
Saya mau pergi ke toko.
Maaf,
Happy Rustlers sudah habis, bro.
- Mana sisanya?
- Kita kehabisan Happy Rustlers.
Oh, ya,
distributornya sudah datang.
dan mengambil kembali
semua Happy Rustlers.
Apa?
Ya, mereka pergi ke
toko-toko sepanjang pagi ini.
Mereka mendapat perintah untuk mengambil kembali
setiap barang yang dapat mereka temukan.
Seorang wanita pencinta mode membeli
distributor tersebut.
dan membuat mereka melakukannya.
Hentikan! Kamu akan mengalami
kerusakan otak.
Dengar, aku hanya mencoba melakukan bagianku.
dan menghapus para
Happy Rustlers merah ini dari peta.
Ada begitu banyak
perempuan muda miskin dan tidak berpendidikan yang tinggal di perkotaan.
dengan
kondisi kesehatan yang sangat buruk.
Maksudku, dan juga
kebodohan sepele seperti ini.
Jadi, begini, saya hanya mencoba
melakukan bagian saya.
Oh, jadi semua orang ingin
melihat rumahku di Napa?
Nah, ini dia, bajingan.
Ini adalah tempat persembunyianku yang berwarna aquamarine.
Aku perlu dikelilingi
oleh warna aquamarine.
agar merasa aman.
Aquamarine—itu memberi saya harapan
untuk masa depan.
Jadi, ini warnanya
dari permen taffy, dari bunga dahlia, dari...
Ini warna pirus, brengsek.
Dia benar soal permen itu
tidak sehat. Mungkin--
Selalu saja omong kosong itu!
Sekarang bukan waktunya
untuk bertele-tele, Sade!
Teriaki aku lagi.
Jam tangan.
Hal terbaik yang bisa kita lakukan
berfokus
pada penjualan pakaian-pakaian ini.
Tidak, bagaimana dengan
para pekerja pabrik Fuxin?
Kamu berjanji
akan membantuku.
Kita tidak bisa
kembali ke Metro Designers.
Kita harus menjual barang ini.
Uang
saja sekarang tidak cukup.
Kami tetap akan melakukan
semua yang telah kami rencanakan.
Christie Smith
ingin membawanya kepada kita.
Kita harus membawanya kepadanya.
Saya punya rencana.
Saya tidak punya rencana.
Yang kutahu hanyalah, kita harus masuk ke sana.
- Tunggu. Kau tidak punya rencana?
Yah, aku tahu kita akan menaruh
kedua perangkat ini
dalam mode dekonstruksi,
Masuklah ke sana, dan hancurkan semua
pakaiannya di depannya.
Ayo kita buat dia menangis tersedu-sedu.
Kita hanya perlu mencari cara untuk masuk ke sana.
Mungkin kita bisa menelepon Grayson dan meminta maaf atau...
Astaga, lihat itu.
Dia menjadi model untuk Christie.
Itu adalah sebuah kemajuan besar baginya.
Dia bisa membantu kita. Kamu perlu berbicara dengannya
sebelum dia masuk ke dalam.
Jangan biarkan dia
meletakkan kepalanya di antara--
Baik, oke.
Hai.
Dengar, aku tidak tahu
Apa yang kalian semua lakukan di sini.
Ada banyak orang di luar sana yang--
- Ayo pergi.
Hmm.
Corvette, Corvette, Corvette.
Hei, hei, hei.
Dengar, aku...
Aku bisa merasakan
bahwa kamu merasa kesepian, oke?
Aku juga kesepian.
Anda perlu menggunakan
aplikasi dan menggeser layar.
Tidak, saya tidak membicarakan
hal itu.
Saya berbicara tentang dunia
di mana berbagai hal sedang terjadi,
dan kamu bukan bagian dari itu.
Seberapa keras pun kamu mencoba,
Anda tidak akan pernah bisa menyentuhnya.
Kamu hanyalah bola pinball
yang terpantul-pantul di luar sana.
Buka pintunya, Vette!
Saya baik-baik saja!
Aku melihat itu dalam dirimu.
- Vette?
- Sade, aku cuma ngobrol!
Saya tidak ingin bersikap
lancang.
Tapi saya punya jawabannya.
Akan kutunjukkan padamu.
Pria ini, Dr. Jack--
Dia mengatakan bahwa yang kita butuhkan hanyalah...
merupakan dasar material
bagi hubungan kita.
Jadi, aku memberimu uang, dan ketika uangku habis,
aku akan sial?
- Bukan itu maksudku.
- Aku tidak punya waktu untuk hal-hal seperti ini.
Dengar, aku hanya—aku hanya ingin berbicara denganmu.
Dan aku sangat ingin menghabiskan waktu bersamamu.
Tapi aku harus jujur
​​tentang sesuatu terlebih dahulu.
Saya berusaha menjadi
orang baik.
Untuk melakukan itu, kita membutuhkan kejujuran
dan komunikasi langsung.
Baiklah, begini ceritanya.
Aku adalah iblis.
Aku menghisap jiwa dari orang-orang—
laki-laki, perempuan.
Aku menghisapnya dari bawah sana.
Saya tidak tahu kapan saya datang ke sini,
bagaimana saya sampai di sini,
mengapa saya datang ke sini.
Yang saya tahu hanyalah bahwa
saya telah berada di sini selama ribuan tahun.
Seluruh hidupku
hanyalah sebuah fragmen yang kabur.
Rasanya seperti aku tidak menjalani
hidupku sendiri.
Maksudku, ingatan paling awal
yang kumiliki adalah yang paling jelas.
adalah salah satu yang terjadi
sekitar dua tahun lalu
saat saya berada di Target.
Aku tidak tahu
kenapa aku berada di Target.
Kenapa sih
aku malah ada di Target?
Aku bahkan tak ingat kapan terakhir
kali aku pergi ke Target.
Sejak hari itu, aku...
Aku mempertanyakan keberadaanku.
Dan, oh ya,
saya juga bebas dari penyakit menular seksual, jadi...
- Jadi, kamu suka vampir?
- Apa?
Tidak, aku bukan seperti vampir.
Ya, kau menghisap jiwa
orang lain.
Oke, tentu,
dan kamu mirip Hitler
karena kalian berdua memakai pakaian.
Aku harus pergi.
Kotoran.
Selamat datang
di siaran global kami.
dari pertunjukan musim gugur Christie Smith.
Keluarga Metro Designer kami
dari seluruh dunia adalah audiens kami,
sementara para manajer toko
dari seluruh dunia
akan mengamati dan melakukan pengecekan
dari lokasi mereka masing-masing.
Mereka bahkan
menonton di Chicago--
Baiklah, baiklah, baiklah.
Mari kita bersemangat untuk Christie, semuanya.
Kalian sudah siap untuk
pertunjukan musim gugur Christie Smith?
Aku tahu kalian semua ada di dalam rumah.
Mari kita berpesta malam ini.
Salam hormat untuk para eksekutif.
Bro, kita berjuang
untuk apa yang pantas kita dapatkan.
Hal itu tidak akan memperburuk keadaan.
Oh, sial.
Ini benar-benar dia.
Christie Smith sialan itu.
Mari kita ubah
raut wajah cemberut itu menjadi senyum.
Baiklah, akan saya ceritakan...
Kenapa sikapnya seperti itu?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya agak kelelahan.
Suatu hari nanti kamu akan memiliki
lini produkmu sendiri,
dan kamu bisa mengoceh
tentang betapa kerasnya aku melatihmu.
Tapi hari ini adalah bukti nyata
bahwa apa yang kita lakukan itu berharga.
Kami membuat karya seni
yang benar-benar menyentuh hati banyak orang.
Ini demokratis.
Saya tidak tahu
tentang demokrasi.
Jika kita mau, kita bisa menangkap
setiap bajingan gila itu.
di negara bagian Michigan
mengenakan warna fuchsia.
- Itu akan keren.
- Dan pandang rendah hal itu
dan lihatlah bintik fuchsia itu
di Bumi.
Bam!
Kemanusiaan adalah kanvas kita.
Sekarang, ayo bersemangatlah
tentang ini, jalang, oke?
Saya rasa orang-orang tidak
ingin menjadi karya seni.
Mereka ingin menjadi seniman.
Jadi saya tidak
akan membuang waktu.
Saya di sini untuk menunjukkan kepada Anda
apa yang Anda wakili.
Ini bukan mode.
Mari kita mulai sekarang.
Ini adalah arsitektur lanskap.
Tidak. Kita perlu menggunakan
kekuatan "persetan" yang maksimal.
Mari kita mulai.
Baiklah,
ingat untuk menyetelnya ke mode dangkal.
Oke, kita perlu menganalisis
pakaiannya, bukan orangnya.
Periksa lagi itu!
Aku melihat payudara dan penis!
Kalian sedang mencari--
Oh, sial! Keamanan!
Astaga!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Mereka menyuruh kami pergi ke arah sini
bersama benda yang namanya entah apa itu.
Tetaplah ikuti perkembangan selanjutnya karena
pihak keamanan akan menyelidiki hingga tuntas.
dari kekacauan ini.
Jianhu sedang melakukannya!
Mariah, Sade,
formasi lari rak.
Mungkin kita harus meletakkannya
di teleporter.
dan terima semua omong kosong ini.
Ini soal uang.
- Bukan.
Persetan dengan Christie Smith.
Aku ingin dia merasakan hal buruk ini.
Berengsek.
Sial!
Kau berhasil membuatku--
Baiklah. Baiklah.
Jika Anda bilang sudah naik, ya sudah naik.
Kami bermain dengan sungguh-sungguh.
Sekarang...
Untuk para pekerja Fuxin.
Untuk
Filantropi yang Berorientasi pada Mode.
Untuk para wanita kota kelas bawah.
Untuk merebut kembali batu pirus.
Ayo, mulai beraksi,
bajingan!
Lima, empat, tiga,
dua, satu.
♪ Yah, aku merasa cukup baik ♪
♪ Dan kurasa
sekarang aku bisa jadi gila, sayang ♪
♪ Karena kita semua selaras ♪
♪ Lalu suasana di ruang ganti
jadi agak kabur, sayang ♪
Ini Velvet Gang.
Mereka tidak akan menghentikan apa pun.
Mari kita perbaiki.
♪ Izinkan saya naik ke mimbar ♪
♪ Dan izinkan aku
memulai lagunya ♪
♪ Ya, tendang keluar... ♪
- Mungkin lewat sana.
- Tidak, di sini.
♪ Aku ingin mengusir mereka ♪
♪ Aku sudah mengusir mereka ♪
Kenapa kamu tidak coba
membukanya kali ini saja?
Melihat?
Kita membayar mahal sekali
untuk ini, Doug.
Dia harus berhenti memberi kita
karakter yang itu-itu saja.
Seratus ribu dolar per setelan, dan itu masih murah
untuk kualitas dan gayanya, bro.
Keduanya: Setelan jas seharga $100.000!
- Tidak mungkin.
- Jackpot sialan.
- Apa yang kau bicarakan?
Corvette mendengar Christie berbicara
tentang beberapa setelan jas seharga $100.000.
Kita akan mencurinya
dan membuat cengkeraman.
Kita akan menghancurkan mereka dan
membuat Christie Smith menderita.
Sudah kubilang, ini
bukan hanya soal uang, Sade.
- Apa kau gila?
- Ini soal balas dendam.
Anda bilang ini bukan hanya
soal uang. Kita bisa--
- Kamu harus meningkatkan kemampuanmu.
- Hei, apa-apaan ini?
- Mundur, bajingan!
- Ini gila.
Hancurkan semua yang lain, kecuali 100 rak untuk satu setelan—
itulah masa depan anakku.
Jas-jas ini tidak memiliki nilai jual
di pasaran.
Diamlah!
Teman saya, Mike,
bisa menjual apa saja!
Oke.
Tunggu, bukankah itu
Anggota Komunitas yang Terhormat?
Dan itulah Young Base Dude.
Dan kau,
Ibu Kulit Hitam yang Menangis.
Aneh sekali.
Kenapa kalian semua di sini?
Dokter Jack?
Dokter Jack, ini saya, Sade.
Aku tidak tahu siapa kamu.
- Apa?
- Kenapa kamu bertingkah aneh?
Aku hanya tinggal
tiga persembahan cinta lagi
dari menyentuh cinta komunitas
dan mendapatkan bayaran besar.
Jangan lakukan ini sekarang.
Gadis-gadis ini
hanyalah pendukung.
Tunggu, kau tahu, tapi Dr. Jack tidak tahu?
Aneh sekali.
- Sialan, ayo kita ambil saja jas-jas itu.
- Tentu saja. Biar aku coba kali ini.
- Sekarang...
- Ini dalam mode teleporter.
- Nah, di mana jas-jas sialan itu?
- Kami tidak akan memberitahumu apa pun.
Sebelum aku mengubahmu menjadi kacang dan telur yang lengket.
- Aku tidak ingin menjadi kacang yang lengket.
Kami memakainya, brengsek!
Seratus ribu dolar untuk ini?
Christie Smith
tampil sangat biasa saja.
Pasti ada lagi.
Katakan padaku di mana yang lainnya--
Cukup sudah. ​​Kami tidak akan
memberi tahu kalian apa pun.
Persetan dengan itu. Kau dan si brengsek itu--
Mereka ada di dalam truk.
- Wah! Astaga!
- Sade, ambil kuncinya.
- Kenapa kau melakukan itu?
- Kalian semua, lepas pakaian kalian semua.
Lepaskan pakaianmu, dasar bajingan
.
Lepaskan pakaianmu sekarang!
Semuanya, ayo!
Hai!
Lepaskan.
- Lepaskan semuanya.
- Aku salah.
- Lipat itu.
- Oke, dengar.
- Hei!
Tahan dulu.
Dengar, aku akan--Biarkan aku--
Jangan biarkan penampilan luarnya
menipu Anda.
Kalian semua akan babak belur
di game ini.
Lepaskan!
Tidak ada apa-apa yang terjadi.
- Jangan menatapku seperti itu.
- Berhenti berteriak!
Hai!
Kamu, semuanya, semuanya.
- Ayo!
- Semuanya lepas!
Oke, oke.
- Apa kamu sedang pamer sekarang?
- Lakukan apa yang dia suruh. Ayo.
Hei, hei, hei, hei, hei.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kami akan memberikan
setelan jasnya kepada kalian, oke?
Astaga.
Ambil saja.
Astaga, kulit itu menjijikkan.
Astaga, kulit itu
jadi gatal sekali.
- Di manakah Dr. Jack yang asli?
- Tidak ada yang namanya Dr. Jack yang asli.
Kita semua bergiliran.
- Aku tidak pernah membutuhkan kulitku.
Hal itu menghambat saya.
Jadi kamu tidak tahu
apa ini--
Lihatlah aku! Lihatlah aku!
Inilah kebenaranku.
Kau ini siapa sih?
Kami adalah Forge Democracy
Think Tank.
Anda tidak akan bisa
menjual barang-barang ini.
Teman saya ini bisa menjual apa saja.
Apa hubungannya lembaga kajian
dengan tidak memiliki kulit?
- Kulit kami diangkat melalui operasi...
- Inilah jati diri kami yang sebenarnya.
Ugh. Oke,
kulit kita sudah diangkat melalui operasi.
agar sesuai dengan pakaian ketat
yang dibuat Christie untuk melaksanakan proyek tersebut.
Apakah Christie yang membuat ini?
Tentu saja Christie yang membuat
setelan-setelan sialan ini.
Kalian lihat labelnya?
Itu Christie, man.
Dia benar-benar jenius.
Kami mempekerjakan ahli
dalam mengubah persepsi.
Dia datang dengan keras
saat pertemuan itu terjadi
tentang mode
dan latar belakang sains
untuk membawa gaya
ke tempat yang lebih dalam lagi.
Hentikan omong kosong ini!
Persetan dengan Christie Smith.
- Ya.
Tumpuk saja pakaian kulit itu
di sana.
Ya.
Proyek seperti apa yang
sebenarnya dimaksud--
Oh, banyak lembaga think tank menggunakan
humas dan bot.
untuk mensimulasikan permintaan publik
terhadap kebijakan mereka.
Namun, kita menggunakan avatar dunia nyata
untuk mengubah budaya itu sendiri.
Ciptakan permintaan akan lebih banyak polisi.
Buat orang-orang melihat keindahan
perumahan dengan harga pasar.
Menunjukkan bahwa pengorganisasian pekerja
merugikan pekerja itu sendiri.
Hei, bung, cari tempat
di pojok sana.
Berengsek.
Mengapa ada duplikat?
Karakter-karakter tersebut menjadi populer,
atau--atau--atau banyak dari kita
memainkan satu karakter.
Saya memerankan Dr. Jack
yang Anda kenal.
Saya memainkan banyak peran.
Suatu hari aku harus menjadi kepala
dari koalisi Singkirkan Tunawisma
,
Presiden dari
organisasi Neighbors Against Loud Music,
dan Candace Owens, yang
sebenarnya sangat saya nikmati.
Ini terlalu berat. Aku tidak bisa--
Ini bukan pekerjaan,
ini berat.
- Saya rasa kita harus melakukannya satu per satu.
- Kita tidak punya waktu sebanyak itu.
Aku akan membongkar semua ini sendiri.
- Kumohon, Vette, ayo kita hasilkan uang.
- Apa? Kamu selalu--
- Tidak, tidak, kamu terus mengatakan aku selalu--
Tidak, kamu terus mengatakan aku selalu
melakukan ini. Aku terus melakukan itu.
Aku tidak selalu melakukan sesuatu.
Aku selalu berubah.
Saya terus-menerus mempertimbangkan
pilihan-pilihan yang ada,
Beradaptasi dengan situasi saat ini,
menyusun rencana baru.
Kau mengkotak-kotakkanku dan bertindak seolah
aku adalah rintangan lain bagimu.
Tentu saja kamu merasa kesepian,
ketika kamu hampir tidak bisa melihat
sahabatmu
sebagai
manusia yang terus bergerak dan berubah.
Yang selalu kulakukan adalah
selalu mendukungmu!
Teruslah seperti ini, suatu hari nanti
mungkin itu juga akan berubah.
Tidak.
Kamu pasti bercanda.
Sial, kau ingin membalas
dendam pada Christie Smith?
Dasar jalang, dia seorang miliarder.
Apa yang akan kau lakukan—mengganggunya?
Apakah itu akan membuatmu
merasa terhubung?
Tidak.
Kami menjual barang ini.
Anda tidak akan bisa
menjual barang-barang ini!
Keduanya:
Diamlah!
Nanti kita bahas.
Kita harus pergi.
Jika kita akan mengambilnya...
Mari kita ambil semuanya.
Muat semua ini.
Ayo.
Kita akan segera berangkat.
- Oke.
Ayo.
Kita tidak bisa membiarkan mereka mengambil
jas-jas sialan itu!
Butuh waktu berbulan-bulan untuk yang baru.
Kita harus menangkap mereka.
Dan dapatkan perangkat-perangkat itu. Perangkat-perangkat itu melakukan
lebih banyak hal daripada yang diketahui Christie.
Pergi ke toko.
Kita akan mengguncang orang-orang bodoh ini,
lalu memindahkan setelan-setelan itu
ke tempatmu melalui teleportasi.
Kau tahu kan, kalau kau membunuh kami,
Christie Smith akan menang?
Saya melakukan ini.
Sekarang mereka tahu Jianhu
yang mencurinya.
Mereka juga akan tahu itu kamu.
Aku tahu, jadi aku pergi sekarang.
Aku tidak akan kembali.
Tapi saya ingin kalian semua
melihat apa yang kami lakukan.
Di mana kamu menyimpan perangkat itu?
Jangan khawatir. Aku akan membawanya bersamaku.
Kamu punya di sini?
Dasar bodoh.
Pergi!
si bodoh yang mengeriting rambut sendiri
Kotoran.
Mari kita biarkan perangkat tetap dalam
mode teleporter.
dan segera pergi.
Kehilangan perangkat
dan sumber penghasilan?
Tidak. Hancurkan mereka.
Apa yang kamu lakukan?
Ini terjebak
pada akselerator situasional.
Apakah itu semacam
tank polisi futuristik?
Astaga.
Kematian bagi para buronan.
Keluar dari kendaraan,
dasar bajingan cengeng dan menjijikkan.
Kita tidak akan kehilangan
setelan jas dan uang ini.
Aku butuh kau
untuk mempercayaiku, Cassandra.
Jangan panggil aku Cassandra
di sini.
Lihat aku menggoyangkannya.
Kau tamat riwayatmu!
Bergerak!
Manajemen mal
mendorong semua pelanggan
untuk tidak menggunakan eskalator
dan berjalan-jalanlah
ke obral di lantai dua kami.
Itu dia
, petugas keamanan bernama Vashan.
Vashan, kau tetap saja jalang!
Jika Anda sedang berlari
menghindari keributan,
Zumiez menawarkan sepatu lari
dengan diskon 25%.
Sekali lagi, eskalator
dilarang untuk diakses,
tapi kamu tidak membutuhkannya...
Karena penawaran luar biasa
di Gloria's Secret
akan membawa Anda
ke level yang lebih tinggi.
Barang ini harganya terlalu mahal.
Kamu harus
percaya padaku lagi.
Kita harus mendapatkan
kembali jas-jas ini.
Aku kedinginan sekali.
Mereka pergi ke sana.
Berikan perangkat itu kepada kami!
Berikan itu kepada kami dan kami hanya akan
menghajar Anda sedikit!
Sudah kubilang aku akan mengguncang mereka.
Oh!
Sekarang saya bisa masuk ke
mode dekonstruksi.
Berikan itu padaku.
Astaga. Boom!
Itu diubah
ke mode teleporter.
Sekarang mereka memotong-motongnya.
- Kita harus mendapatkan barang itu.
Kita harus berhenti.
- Kita tidak bisa berhenti.
Kita berhenti sekarang dan mengambil barang-barang itu, atau kita berhenti
setelah truk dan orang-orang berpakaian jas itu dipotong-potong.
- Kita harus mengubah cara kita mengelola keuangan di sini.
- Kita akan melakukan ini atau tidak?
Kukira kau menginginkan ini!
Ada apa sekarang!
Saya rasa saya bisa memanjat ke atas
lalu kembali dan mengambil alat itu.
Apa?
- Kurasa aku bisa meraih tombol-tombol itu.
- Yakin? Sial.
Ambil jas saya!
Vince! Aku di depanmu!
Suruh dia berhenti,
atau kami akan menghancurkan kedua wig kalian.
Peluru-peluru ini menyakitkan.
Hei, Vette! Tunggu!
Semua: Sial!
Sial! Brengsek, sial, sial!
Sial, sial, sial!
Sialan, aku terjebak!
Hanya
tersisa beberapa setelan kulit saja.
Pergi dari sini.
Ambil uangnya.
Aku akan mengalihkan perhatian mereka
dengan pergi ke arah lain.
Kamu yakin?
Jangan khawatir.
Aku punya jalan keluar.
Kamu benar.
- Mm-hmm.
Selalu.
Hei, bajingan!
Hai!
Aku punya pakaian pelindung kulitmu
di sini!
Pengirim barang melalui telepon itu
menuju ke China.
Jadi, pakaian ketat itu ada di
China, ya?
Lihat, kita bisa berlari lebih cepat
jika kita diam!
Diamlah kau.
Ya, aku alami sepenuhnya,
jadi jangan lihat, dasar mesum!
Minggir!
Tunggu sebentar. Aku teman Jianhu.
- Para penjaga sedang datang.
- Apakah Jianhu aman?
- Ya.
Aku melihatmu di film Fuxin.
Hai!
Li Pan, tolong pegang ini untukku.
Aku hanya datang ke sini untuk menghindari tembakan peluru.
Tapi aku harus keluar.
Nah, itu dia!
Li Pan!
Izinkan aku menyembunyikanmu.
Ke arah sana!
Di mana Li Pan?
Di mana Li Pan dan gadis berkulit hitam itu?
Biarkan mereka sendiri!
Semua: Biarkan mereka sendiri!
Gunakan otakmu,
bukan anggota tubuhmu, ya?
Oh, sial--
Semuanya, tolong bantu!
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Terima kasih semuanya, sungguh.
Terima kasih semuanya.
Aktifkan mode dekonstruksi.
Alat itu
—arahkan ke para penjaga.
dan memasukkannya
ke mode dekonstruksi.
Aku siap!
Lepaskan saja!
Dasar bajingan kriminal
keparat--
- Tangkap dia!
- Oh, jadi itu yang sedang kita coba lakukan di sini?
Karena aku sama sekali tidak tahu sampai kau meneriakkannya
padaku.
Ya,
itu sangat klise, Doug.
Ini bikin seolah-olah kami adalah kaki tanganmu.
- Kami sama sekali bukan karyawanmu, man.
Kau membawa kami ke sini tanpa petunjuk apa pun.
Kamu harus menelepon Christie dan
minta uang kita kembali.
Sial!
Sepertinya para penghasut
telah mendapatkan kelompok kecil.
untuk membuat perubahan
terkait kenaikan gaji dan makan siang.
Untungnya, sebagian besar orang di kerumunan itu
tidak tertarik.
Saya tahu sebagian besar dari kalian
takut,
tetapi kita bisa mendapatkan apa yang kita inginkan
dengan mogok kerja.
Para pekerja:
Christie Smith payah sekali!
Begini, kurasa
kau tidak memahami pengorbanan yang telah dilakukan.
itulah yang dibutuhkan
untuk menciptakan keindahan seperti itu.
yang selama ini saya sampaikan
kepada kalian semua.
Saya sudah mengisi kembali persediaan di belakang panggung.
dengan truk-truk penuh
seni yang bisa dikenakan
dan memastikan
mereka tidak bisa menghentikan kami.
Kurasa kau tidak tahu
apa yang kualami
untuk mewujudkan semua ini.
Korvet.
Apa yang kalian lakukan?
Kita seharusnya bertemu di toko.
Dia membantu kami lagi.
Saya mengkhianati atasan
dan karier saya.
untuk terhubung dengan Anda.
Aku mengorbankan segalanya agar
kau tahu betapa aku peduli.
- Gedung tempat kau menurunkan kami...
- Sial.
Itu adalah gudang milik Christie.
Jianhu menghancurkan gudang
berisi barang-barang Christie yang tidak berguna.
Ya, jadi mereka menemukan kami,
dan mereka mulai menembak--
Poom, poom--Tidak.
Blop, blop, blop!
Dan mereka mengejar kami,
dan akhirnya kami sampai di sini.
Aku tidak menyangka akan begitu
antusias hanya dengan menonton Jianhu.
Membalas dendam pada Christie atas
apa yang telah dilakukannya terhadap Qingdao,
Tetapi...
Para pekerja: Lebih banyak uang!
Christie Smith payah sekali!
Sialan kau, Christie!
Apakah itu akan membuatmu
merasa terhubung?
Kita semua adalah satu sisi
dari kontradiksi yang sama.
Kita perlu mempercepat
konflik tersebut.
Jianhu, berikan
perangkatmu padaku, cepat.
Saya punya rencana.
Berhenti dan biarkan dia pergi!
Berhenti dan lepaskan dia! Berhenti dan lepaskan dia!
- Bibi! Ambil ini. Cepat!
Li Pan, aku tahu persis
apa yang perlu kita lakukan.
Pergilah ke sana dan pegang perangkat itu.
Percayalah padaku.
Tante, ikut aku.
Lebih keras!
Para pekerja:
Christie Smith payah sekali!
Waktu istirahat makan siang lebih lama, uang lebih banyak!
Kamu mengaktifkan
mode teleporter?
Bagaimana jika--
- Milikku dalam mode teleporter.
Corvette berada dalam
mode akselerator situasional.
Li Pan juga
dalam mode teleportasi!
Li Pan akan memindahkan
siarannya kepadaku melalui teleportasi.
Apakah mereka akan memilikinya keduanya
secara bersamaan?
Keduanya adalah satu situasi.
Kita mempercepat proses tersebut.
Oh!
Hentikan mesin-mesin itu!
Hore!
Ya!
Para pekerja: Kami melakukan mogok kerja!
Kami berjuang...
Mogok kerja! Gaji lebih tinggi!
Benar sekali! Persetan dengan mereka.
Mogok! Gaji lebih tinggi!
Mogok! Mogok! Gaji lebih tinggi!
Gaji lebih tinggi! Mogok! Gaji lebih tinggi!
Mogok kerja! Gaji lebih tinggi!
Ya!
Akan kuberikan padamu,
Kalian para jalang memang kreatif.
Tapi itu tidak akan
mengubah apa pun.
Kau ingin menyeretku
ke bawah
dan merasa senang
dengan diri sendiri?
Bagus.
Tapi saya adalah seorang inovator,
membuat seni sialan
dan membuat jalan
bagi kalian para jalang.
Dan kalian para pendorong hanya mengambil saja.
- Seperti kamu?
Tidak, apa pun yang saya ambil,
saya buat sendiri.
Kami juga.
TIDAK.
Aku—aku adalah orang yang kau
dan teman-temanmu harapkan untuk menjadi sepertiku.
Aku adalah bagian dari dirimu.
Jadi, kamu tidak sedang berkelahi denganku.
Kamu hanya sedang melawan dirimu sendiri.
Itu artinya,
ada kemungkinan untuk menang.
Lihatlah mereka.
Mereka sedang menciptakan
pola baru.
Mereka bersatu
untuk memilih kain
dan warnanya.
Itulah seninya.
Oh, sial.
Tapi kenapa mengganggu urusanku?
Christie.
Maksudku, aku—
aku membantu menata ulang visi.
Ya!
Selamat tinggal, Christie.
Rasanya seperti kita sedang menyentuh
dunia.
Aksi mogok yang dimulai
dari toko ritel Metro Designers.
dan pekerja pabrik
telah menyebar ke industri lain
secara internasional,
dengan beberapa industri
yang ditutup
dan, di beberapa tempat,
restrukturisasi ekonomi.
dan redistribusi
sumber daya.
Hal ini telah memaksa para pemimpin
untuk menyetujui perubahan kebijakan yang luas .
Di tengah
pemogokan yang masih berlangsung,
Christie Smith terpaksa
menyerah.
terhadap dua tuntutan pemogokan tersebut--
gaji yang lebih tinggi dan penghentian
proses sandblasting pada denim.
Smith tanpa alasan yang jelas menyalahkan
situasi tersebut.
pada booster Velvet Gang
dan seseorang
bernama Corvasieracy.
Para pemimpin mengecam
pemogokan tersebut sebagai bagian dari
dari suatu strategi yang lebih besar
dengan tujuan-tujuan radikal.
Para penyelenggara
berjanji akan melanjutkan aksi mogok.
sampai semua tuntutan dipenuhi.
Kami sangat gembira berada
di momen ini.
di mana pekerja
dari industri lain
bergabung dengan kami
untuk mendapatkan apa yang kami butuhkan
dan menutup industri tersebut,
untuk menggunakan kekuatan kolektif kita
untuk mendapatkan dan menciptakan
dunia yang kita inginkan.
Kita tidak harus terisolasi.
dan berjuang sendirian
menghadapi masalah kita.
Kita bisa bersama.
Anggota komunitas tertangkap
dalam bisnis pohon Natal ilegal .
Seorang pria tanpa kulit yang mengerikan
mengaku sebagai
anggota masyarakat yang benar-benar terhormat.
mengklaim bahwa beberapa orang yang mencuri kulitnya telah mencuri
pakaian kulitnya dan menjualnya kepada pria yang ditahan.
Kami masing-masing mendapat lima rak.
Dia mengecam
kemerosotan moral.
merajalela di daerah perkotaan.
- Jianhu!
- Hai.
Hehe!
Wow! Kamu terlihat sangat cantik!
Kamu terlihat cantik
di tanah air.
Aku punya kabar terbaik
dalam hidupku.
Ibu saya sekarang
100% bebas kanker!
- Tunggu, apa?
- Apa?
Karena kita membongkar
begitu banyak "pakaian"
bahwa waktu yang dihabiskan untuk
mengerjakannya memberikan manfaat kembali bagi tubuhnya,
sebelum terkena kanker.
- Apa?
- Berhenti bermain
- Itu luar biasa.
- Itu sangat indah.
- Kamu sudah melakukan yang terbaik.
- Mama!
- Mama, sapa aku!
- Hai!
- Hai, Bu!
- Setrika!
Semua yang kamu lakukan
sangat luar biasa.
Aku merasa kita
berdua adalah jiwa-jiwa yang kesepian.
yang dimaksudkan untuk terhubung.
Dan, lihat, aku tahu kau tahu
bahwa aku adalah iblis.
Tapi kita bisa melakukan hal-hal lainnya.
Aku tidak harus melakukan oral seks
padamu.
Dan ada satu hal lagi.
Apa itu?
Jika seseorang
jatuh cinta padaku...
sungguh, sungguh...
Lalu aku akan berubah
menjadi manusia normal.
Tidak ada lagi menghisap jiwa
dari vagina?
dari vagina.
Ini sangat menggoda.
Tapi aku sudah tidak di sana lagi.
Dan aku tidak bisa bersama seseorang
Itu tidak akan terjadi
padaku.
♪ Cassandra ♪
♪ Aku kebal
terhadap rangsangan sederhana ♪
♪ Cassandra, kau dulu ♪
♪ Sesuatu yang lain ♪
♪ Cassandra, kau melihat ♪
♪ Cassandra, kau menangis ♪
♪ Cassandra, kau dulu ♪
♪ Sesuatu yang lebih tua ♪
♪ Lebih besar dari magma ♪
♪ Itu rapi sekali... ♪
♪ Cassandra ♪
♪ Apa yang telah takdir persiapkan
untuk kita hari ini? ♪
♪ Cassandra ♪
♪ Tak ada jalan kembali
ke masa lalu ♪
♪ Cassandra, aku tahu ♪
♪ Kebahagiaan itu adalah ♪
♪ Bahasa asing ♪
♪ Untuk kita berdua ♪
♪ Cassandra, aku melihat ♪
♪ Di tengah angin puting beliung
dan saat angin itu bertiup ♪
♪ Cassandra ♪
♪ Aku kebal
terhadap rangsangan sederhana ♪
♪ Cassandra ♪
♪ Apa yang telah takdir persiapkan
untuk kita hari ini? ♪
♪ Cassandra ♪
♪ Tak ada jalan kembali
ke masa lalu ♪
♪ Aku ada di alam lain ♪
♪ Itu hampir tidak beririsan
dengan yang ini ♪
♪ Aku akan tetap berada di atas semua
penderitaan duniawi ♪
♪ Bermain lompat tali
sambil memegang senapan ♪
♪ Hiasi dinding
menjadi jalan keluar ♪
♪ Kamu hanya akan jatuh
jika melihat ke bawah ♪
♪ Ini dua dimensi, gadis ♪
♪ Ini dua dimensi, Nak ♪
♪ Ini dua dimensi ♪
♪ Kau tak pernah menghancurkan mimpiku
atau hidungku ♪
♪ Aku terbuat dari tinta, cat
, dan selang karet ♪
♪ Beberapa orang bisa mentolerir
kegilaan saya yang penuh sindiran diri ♪
♪ Tapi aku akan meruntuhkan gunung-gunung
untuk menghiburmu ♪
♪ Seorang gadis dua dimensi ♪
♪ Seorang anak laki-laki dua dimensi ♪
♪ Dua dimensi ♪
♪ Jika aku tidak suka cara
ceritaku digambar ♪
♪ Aku akan mengambil sedikit terpentin,
menghapusnya ♪
♪ Lepaskan kepalaku
dan pasang yang baru ♪
♪ Jika terlalu sulit
untuk menghadapinya ♪
♪ Hiasi dinding
menjadi jalan keluar ♪
♪ Kamu hanya akan jatuh
jika melihat ke bawah ♪
♪ Ini dua dimensi, gadis ♪
♪ Ini dua dimensi, Nak ♪
♪ Ini dua dimensi ♪
♪ Terkadang aku takut
aku akan menghilang ♪
♪ Jika tatapan mata tertuju padaku
goyah ♪
♪ Tapi aku akan menyalakannya kembali
dengan sinar katoda ♪
♪ Meskipun aku mungkin
sedikit berubah ♪
♪ Seorang gadis dua dimensi ♪
♪ Seorang anak laki-laki dua dimensi ♪
♪ Dua dimensi ♪
Sekali lagi.
♪ Katakan padaku, Reggie,
bagaimana cara mengejanya? ♪
♪ Saat kau sedang jatuh cinta ♪
♪ Dengan sesuatu yang sudah mati,
kau masih bisa mencium baunya? ♪
♪ Seperti dua hati yang diawetkan
dalam sirup maple ♪
♪ Dan pria yang kau cintai
sedang sekarat di Eropa ♪
♪ Atau Asia atau semacamnya ♪
♪ Kamu lupa bertanya ♪
♪ Sudah tujuh
tahun yang panjang dan mengerikan ♪
♪ Sejak terakhir kali kau mengatakan
kau mencintainya ♪
♪ Kamu begitu rapi dalam mewujudkan
akhir bahagiamu ♪
♪ Tak ada orang lain di dalamnya, tapi
kau mengatakannya sambil tertawa ♪
♪ Aku ingin menjadi seorang penulis ♪
♪ Kamu akan memainkan gitarmu ♪
♪ Kita berdua akan saling memiliki,
seperti dua bintang musim panas ♪
♪ Tapi aku sendirian
saat pindah ke New York ♪
♪ Dan tempat
yang kau impikan ♪
♪ Sudah tidak ada lagi ♪
♪ Dan semua kata-kataku
sepertinya mampu melakukan ♪
♪ Apakah melukis semua
potret putus asa tentangmu ini? ♪
♪ Begitulah kau menjalani hidupmu ♪
♪ Kau pikir
kau pantas mendapatkannya ♪
♪ Dan menghabiskan seluruh malammu
dengan sibuk merasa kesepian ♪
♪ Sampaikan pada pacarmu
apa maksudnya ♪
♪ Sesuatu
yang lebih dari yang dia lakukan ♪
♪ Kunci terakhir untuk membuka
kamar anak laki-laki itu tidak pernah ada ♪
♪ Tapi kau melihatnya,
kau bersumpah ♪
♪ Dia ada di pojok jalan itu ♪
♪ Di seberang rumah
yang kini tampak seperti rumah duka ♪
♪ Kosong dari segala sesuatu
yang pernah dicintainya ♪
♪ Sementara potongan-potongan draf
surat berjatuhan dari atas ♪
♪ Aku ingat
saat kau memberitahuku ♪
♪ Tentang kisah
bahagia selamanya ♪
♪ Tak ada orang lain di dalamnya, tapi
kau mengatakannya sambil tertawa ♪
♪ Aku akan menjadi penulis,
kamu akan memainkan gitarmu ♪
♪ Kita berdua akan saling memiliki
seperti dua bintang musim panas ♪
♪ Tapi aku sendirian
saat pindah ke New York ♪
♪ Dan tempat
yang kau impikan ♪
♪ Sudah tidak ada lagi ♪
♪ Dan semua pekerjaanku
sepertinya mampu kulakukan ♪
♪ Apakah melukis semua
potret putus asa tentangmu ini? ♪
♪ Dan akankah kamu sendirian? ♪
♪ Kamu akan bertemu dengannya lagi ♪
♪ Mungkin sendirian lebih baik
daripada hanya berteman ♪
♪ Oh, ini tidak mungkin, tidak ada
yang sedingin rasa sakit ini ♪
♪ Jiwa yang terlalu besar
untuk ditampung oleh satu tubuh ♪
♪ Tugas yang begitu berat
untuk tetap menyimpan harapan ♪
♪ Mengejar "Argo"
dengan perahu kecil ♪
♪ Ada begitu banyak hal yang
ingin kau sampaikan ♪
♪ Sebelum Charybdis
membawamu pergi ♪
♪ Akankah kita masih memiliki
akhir yang kau ceritakan padaku? ♪
♪ Sebelum kita bertambah tua
dan dipenuhi keraguan? ♪
♪ Karena aku menahan
air mata malam itu di dalam mobilmu ♪
♪ Sekarang aku akan memberikan
semua yang kumiliki ♪
♪ Hanya untuk mendengarkan gitarmu ♪
♪ Aku rela mati
demi memilikimu ♪
♪ Bersamaku di New York ♪
♪ Karena bintang-bintang Upstate ini ♪
♪ Sudah tidak cukup
lagi ♪
♪ Semua sungai, pepohonan,
dan jalanan tampak melakukan hal yang sama ♪
♪ Apakah kamu terpantul kembali padaku
? ♪
♪ Jadi, cerita apa
yang ingin Anda sampaikan melalui mereka? ♪
♪ Akankah kau melepas topeng itu,
meskipun topeng itu begitu cocok untukmu? ♪
♪ Maukah kau menyusuri
kota patah hati ini? ♪
♪ Pahlawan Tragis ♪
♪ Denganku sebagai pendampingmu ♪
♪ Pierrot yang sedang jatuh cinta? ♪
Hal ini akan membawamu
ke tingkat selanjutnya.
dari spiral sialan itu.
Jadi, sebagian orang berpikir
bahwa waktu itu berbentuk siklus.
Namun, bahkan ketika Anda berpikir Anda
pernah mengalami hal serupa sebelumnya.
dan terasa seperti lingkaran,
pengetahuan
karena pernah berada di sana sebelumnya
dan perbedaan yang muncul
karena pernah berada di sana sebelumnya...
melakukan setiap rotasi
Mirip tapi berbeda.
Ini akan membawamu
ke level yang berbeda...
Pada anak tangga
spiral yang berbeda.
Perangkat ini melewati beberapa anak tangga,
dengan menggunakan gaya-gaya
yang mendorongnya ke atas spiral,
yang merupakan konflik,
dia...
Kontradiksi.
Tesis...
antitesis...
sintesis.